第三十卷 追逐茉莉花 1弹 蛇夫

    台版 转自 Zの小屋轻小创组

    图源：咸鱼1号

    录入：咸鱼2号

    互利共生的盟约兽──海卓拉与阿斯库勒庇欧斯。

    我击败了盘踞于阿尼亚斯学院的「Ｎ」的巨头……

    （还没。还没结束……！）

    然而，我却发现了今晚还要再战一场的可能性。

    这与其说是预感，更接近于一种确信──

    （……爆发模式还持续著。可是大概只剩十五分钟左右……）

    在强风从破掉的窗户吹进屋内的化学社社办中，我偷偷看向被蕾姬狙击到头部而躺在地上的阿斯库勒庇欧斯、依然讲不出话来的米泽丽以及沉浸于胜利余韵中的巴斯克维尔小队成员们，也就是在场的所有女生。

    虽然因为这样很不合伦理，我并不是很想做，但毕竟根据状况发展，我可能需要为血流追加燃料──

    「……你干么眼神像色狼一样盯著人家看啦？」

    亚莉亚你直觉真准啊！

    不过爆发模式下的我，还是对她瞪向我的红紫色眼眸还以一脸虚无的微笑。

    「我这是天生的啦。就好像ＲＰＧ的角色没办法轻易改变职业一样，人也没办法随便改变自己的长相啊。」

    「……什么职业嘛。哦哦对了，听你这样说我才想到。我之前原本还觉得如果以勇斗来说你或许是战士，但其实不对呢。」

    「要不然是什么？」

    用酷酷的态度逃过一劫的我，对于亚莉亚改变了话题的事情不禁感到松了一口气。

    「是魔法师呀！金次的招式根本已经是魔术的领域了。就像刚才那招让手脚看起来增加得有如章鱼一样的攻击也是。」

    听到亚莉亚把玖那由多形容成章鱼，白雪和理子都嘻嘻笑了起来……因为知道了克罗梅德尔的真面目而感到愕然的米泽丽，也稍微把注意力转向那样气氛和乐的巴斯克维尔小队了。

    虽然亚莉亚讲的笑话在误打误撞下让米泽丽的情绪稍微稳定下来是一件好事……但既然都说我是魔法师了，真希望以后在组战斗队形的时候可以把我排到后面去呢。毕竟我对自己的体力（ＨＰ）可没多大的自信啊。

    正当我如此叹著气的时候……

    「哎呀～真教人捏把冷汗呢。」

    关西武侦局的转装武侦──乙叶玛莉亚从窗户进入室内。而且跨过窗缘的时候，还让她装有小型手枪Glock 26的枪套从滴著雨水的裙襬下微微露出来。看来是因为Ｆ－４的空袭行动取消的关系，所以她从设定为避难处的山脚下又爬上了这所学院所在的源氏山。

    「这就是潜伏者是呗？哇，她脸蛋跟小城优子完全不一样咩。原来有变脸过呀。」

    乙叶蹲下来观察了一下受白雪紧急治疗过的阿斯库勒庇欧斯后，「嘿咻」一声抓起她的手臂背到自己背上……

    「那咱这就把她送到医院之后再跟你们联络啦。感谢各位的合作。」

    说著，对巴斯克维尔小队的成员们拋了个比一般偶像还要有女生魅力的媚眼。

    「──等等。逮捕了那个女生的人是我们喔。你明明是后来才来的，却想把功劳抢走吗？」

    对于乙叶准备把失去抵抗能力的犯人擅自抢走的行为，亚莉亚顿时不悦地垂下嘴角。然而……

    「那是咱的台词好咩，咱可是潜入这所学院半年之久喔？」

    背著阿斯库勒庇欧斯的乙叶也竖起她美型的眉毛，毫不让步。

    在这点上乙叶和巴斯克维尔小队都没有事前讲好，算是双方的失误。两边的说法各自都有道理，不过──

    「算了，就让她带走吧。」

    我说著，伸出一只手制止了亚莉亚。

    对于我这样的行动，不只是亚莉亚，就连身为任务队长的白雪也露出「？」的表情。但……

    「毕竟我们的专长顶多就只是战斗而已。你就带著潜伏者，要去哪里都随便你啦。」

    听到我对乙叶又如此重新说了一遍……巴斯克维尔小队的其他人似乎也听出了什么而不再多说，放走了阿斯库勒庇欧斯。

    等乙叶离开社办五分钟之后──因为在场还有身为一般民众的米泽丽的关系……

    「我稍微出去一下。我想跟她单独讲讲话，你们别太吵。不过视状况发展还是要拜托你们游击了。」

    我用亚莉亚她们可以听懂的方式表示──为了不要刺激对方，我去一对一讯问一下。万一演变成战斗的时候支援我。

    接著我和默默望著我的米泽丽故意不对上视线，从她原本以为是模型枪的贝瑞塔中拔出弹匣，拉一下滑套，对排除了子弹的膛室吹一口气，吹掉里面的雨水后，再重新把弹匣装上。彷佛用滑套归位时「喀锵」的冰冷金属声响拒绝米泽丽一样。

    （乙叶的车……ALPHARD在……）

    我一直都不知道他把车配置在哪里。上次我问他的时候也被他巧妙岔开了话题。

    他很明显不是把车停在学院的停车场，可是之前去田町跟秋叶原那天──需要用车的时候，他又能立刻把车开过来。那天天气炎热，而我坐上车的时候冷气还不凉，可见当时车子才刚发动没多久。

    因此……

    我将亚莉亚她们留在学院，自己来到位于山腰处、一条长长的双线道路旁的一间汽车修理厂。

    在一片风雨中，已经歇业的修理厂那扇生锈的铁卷门──下方似乎关不紧的缝隙微微透出光芒。

    爆发模式……应该还剩五分钟。

    「你刚才不是说『要去哪里都随便你』咩？」

    从修理厂中传来乙叶有点不高兴的声音。

    看来他多少有猜到我会追上来的样子。

    「那是骗你的。」

    我把脚插进缝隙往上一踢，强硬打开铁卷门后……看到靠电池点亮ＬＥＤ日间行车灯的TOYOTA ALPHARD停在里面。不出所料，就是这地方。

    「好闷热的车库啊，连空调都没有吗？但或许那样才舒服吧，对于阿斯库勒庇欧斯来说。像之前健康检查的时候，小城在开了除湿的保健室里也看起来好像人很不舒服嘛。」

    「没错。这女孩需要空气中有水分。对伤患总要体贴一下呗。」

    从ALPHARD车后现身的乙叶──没有把往上掀开的行李箱门重新关好。虽然我隔著车前挡风玻璃看不清楚，但他似乎正在把什么东西装进车内的样子。

    「我本来是打算故意放你去跟Ｎ会合的，但基于某种原因，还是现在追上来啦。」

    基于「爆发模式快要结束」这项原因的我，有点像在套话似地开口如此说道。

    「之前那天也是下雨天──在秋叶原车站的开枪事件中，你是故意让自己受伤的对吧？虽然在枪战中故意让自己适度受伤是很难的一件事，不过既然你是Ｓ级武侦就应该办得到。反过来讲，在当时那种程度的状况下却因为失误而中弹的Ｓ级武侦，就算是在搜查类武侦中也不会存在。难道你以为像那样让我孤立，那些拿竞技枪的姑娘们就能杀掉我吗？」

    「毕竟金次的状况会时好时坏是很出名的不是咩？咱刚开始也想说应该那样就能把你消除掉了，可是你从途中又忽然变得动作敏捷起来，成功撑过难关了呢。」

    如花苞绽放般露出笑脸如此说道的乙叶，对于我提到「Ｎ」这个词也不为所动。

    ──果然，他是Ｎ的爪牙啊。

    大概一方面是因为个性爱讲话，一方面也是不想跟状况好的时候很强的我交手的关系，乙叶目前还愿意跟我对话。

    因此我为了让他全盘招供出来，而把爆发模式的脑袋刚才想到的内容全部说出来：

    「你当时明白那群女高中生们的开枪行为是来自海卓拉的远端操控。换言之，你知道海卓拉可以进行分裂，也知道它能附身于女生的事情。事到如今你可别想再跟我说你没有跟阿斯库勒庇欧斯私通喔？」

    「──啊哈！咱不会讲那种话啦。」

    还真是乾脆。

    这代表他是要把我灭掉也好或是逃走也好，总有什么手段应付，所以没必要对我隐瞒事实的意思吧。

    在这点上倒是很有男子气概嘛，有马鸠雄。省了我不少麻烦呢。

    「你明知阿斯库勒庇欧斯的真面目，却表示米泽丽很可疑……藉此扰乱搜查，让我们行动落后。而我也知道你这么做的理由，你是在争取时间。争取让海卓拉从阿尼亚斯学院的女生们身上收集魔力，完全恢复的最后这段时间。」

    ──『相反』──

    爆发模式下的我已经发现，我们完全搞错观察这起事件的角度了。从刚才讨伐海卓拉的行动往前回溯到我们接下这项任务之前的时间点，将一件一件事情仔细思考……就会发现在事件初期有个很大的漏洞。

    ──有个关键人物不存在。

    就是判断在阿尼亚斯学院中有Ｎ的成员潜伏的通报者。

    我读过大哥给的资料，这起事件是起始于关西武侦局通知东京的本厅说「强烈怀疑有Ｎ的干部潜伏于此」。但是说到底，为什么关于鎌仓的情报会是从关西武侦局上报的？

    因此再把时间点往前回溯到这起事件的最开始仔细想想，就能推理出一件事情。虽然我很希望这项推理是错的。

    首先在最初……虽然关于理由我今后会再跟亚莉亚一起思考，不过……海卓拉与阿斯库勒庇欧斯喜欢上阿尼亚斯学院的外观设计，于是化为小城优子潜入到其中。然而这件事并不是由谁发现的。就连白雪都是听过我的提示之后才总算能察觉到敌人的存在，我实在不认为毫无关系的一般人会透过超能力发现这件事。就算假设真是如此，那么派不是身为超能力者的乙叶一个人到现场也很奇怪。

    关西武侦局──早就知道这件事了。

    在关西武侦局中除了乙叶之外还有Ｎ的伙伴，然后是Ｎ告知这件事的。

    而Ｎ也提出了派遣人员的请求，在当时健康上有问题的海卓拉从女生们身上收集魔力恢复状况之前进行辅助。跟瓦尔基丽雅一样彷佛来自游戏世界的阿斯库勒庇欧斯为了长期潜伏于学院，想必需要学习怎么装成一名日本女高中生。因此被送进学院的就是擅长于「装成女高中生」的转装生乙叶了。

    另外还有一项根据可以支持我这个推理。

    Ｎ通常都是三人一组在行动的。我们起初来到学院时都以为潜伏者只有一名，光是在这点上就已经错了。虽然后来我们认为其实有两人──或者说是一人加上一只──但这也是错的。实际上是阿斯库勒庇欧斯、海卓拉与乙叶三人一组，潜伏于阿尼亚斯学院。

    乙叶并不是什么潜入搜查员，而是潜伏者。在各方面他都是个相反的人物。就像他的性别与外观相反一样。还有像名字的乙叶玛莉亚（Otoha Maria）与有马鸠雄（Arima Hatoo）读音相反一样。

    然后──我们的行动也是反的。其实我们并不是主动进攻到学院来，而是被敌人引诱进来的。以Ｎ为起点，透过大阪武侦厅委托本厅进行潜入搜查，而本厅选上了我们，让我们来到了海卓拉面前。这就是这次的骨牌终点。

    虽然这骨牌乍看之下有很多可能不发生或被其他偶然因素介入的余地，但既然起点是Ｎ，就没有这些可能了。因为在Ｎ里面有个存在，能够让这些骨牌按照自己的意思精密地一路倒下去。

    （──莫里亚蒂教授──）

    这是那家伙描绘出来的一幅画。透过提升到预知领域的推理能力──条理预知。

    若不是那样，这状况发展也未免太符合Ｎ的意思──让我们那么刚好就出现在体力恢复的海卓拉面前。

    莫里亚蒂在第一枚骨牌倒下的时间点，就已经知道最后会变成如何。

    他能够从遥远的某处推倒成为起点的事项骨牌，然后一件事情接著一件事情让骨牌逼近到敌人面前。就像是利用推理的子弹狙击对手一样。

    ──然而。

    这世上也有能够阻止那个推理狙击的人物。化不可能为可能的男人，也就是我。

    这次也是因为跟我扯上关系的缘故，让我们被海卓拉杀掉的最后一枚骨牌没有倒下。甚至还让航空自卫队都出动，使Ｎ面临差点让干部被烧死的危机。换言之，莫里亚蒂的骨牌在最后的部分倒得乱七八糟了。

    只不过那家伙的骨牌似乎在更早之前其实就已经被我破坏的样子……

    「错就错在那个校内广播呀，金次。海卓拉的身体还没有恢复到原本的大小，只有七成左右。可是就因为被金次你们那样挑衅，阿斯库勒庇欧斯气得不行啦。毕竟这女孩自尊心很高。咱是觉得还不要动手会比较好，但她就是不听劝告，坚持要在台风天杀掉你们。到最后就是落得这种下场。」

    乙叶用感到无奈的口气与动作如此埋怨。

    「当事情变成要派航空自卫队烧掉学院的时候──咱本来是想说这样乾脆就把这么麻烦的孩子一起烧死算了。可是哎呀，既然她现在活下来了就不得不把她救出来啦。谁叫咱们姑且算是同志。」

    「──在关西武侦局中，也有所谓的『同志』吗？」

    想要确认自己的推理是否正确的我如此向乙叶求证后……

    乙叶「啊哈哈」地把手背放到嘴边笑了起来，彷佛在说「怎么到现在还在问那种事情」的样子。

    「Ｎ的协力者到处都有呀！咱的上头也是。」

    「…………」

    不妙。我希望是错误的推理竟然是真的。

    与执政党有人脉关系的乙叶从以前就常常提到关于自己的「上头」──某位政治家的存在。而那位「上头」也是Ｎ的支持者。Ｎ的同志在不知不觉间也已经渗入到官僚与政界，而且从Ｎ的活动范围来想，这种事情绝对不仅限于日本，而是整个世界。

    对，企图让文明倒退的「Ｎ」──并不只是单纯的恐怖组织，同时也带有革命思想集团的性质。就好像卡尔&#65381;马克思只不过是写了三本的《资本论》就改变了整个二十世纪的世界一样，即使起点很小，赞同其理论的人也会不断增加同志。

    这项推理强烈显示出……Ｎ毫无疑问已经无法阻止的可能性。

    据说在一个世纪以前引爆了第一次世界大战的莫里亚蒂……现在正以不同的形式开始在世界上引发某种新的混乱。而且已经无法阻止了……！

    「……金次，你为什么要露出那种像在看什么坏人的眼神？」

    就在我满怀痛恨地瞪著乙叶的时候，他如此回应。

    「真正坏的应该是用尽各种理由区隔人与人的这个世界呗？金次你也想想看，如果你身为一个男的却一辈子无法脱下克罗梅德尔的变装，你会遭受到怎么样的待遇？真正坏的应该是只因为咱天生外表像个女的……就把咱说成是受诅咒的小孩，把咱踢来踢去的大人们，还有不断欺负咱的那群人呗？Ｎ就是想要发动革命，让人们从那样的思想中毕业呀。」

    因为外观像女性而一直以来受人歧视的乙叶如此尝试说服我。

    乙叶和克罗梅德尔之所以能够在这所学院安然度日，是因为有「自己是女生」这项虚假的前提。万一被人发现是男的，周围的人想必会投以惊讶、好奇的眼光，或者感到恐惧、排斥吧。而乙叶无论去到什么地方，都一直饱受那样的歧视。

    尼莫在罗马的广场大酒店说过，Ｎ的革命过程中会导致人们互相对立，不过她也说过那只是其中一个阶段而已，最终人们将会在神的引导下统一。那感觉就像是为了消灭战争而进行战争一样，目的与过程相反并不是什么稀奇的事情。

    在倒退的世界中，由神明引导下保持均衡──让乙叶、阿斯库勒庇欧斯、瓦尔基丽雅和尼莫这些异形、异能的存在能够与我们这些普通人类平等生活的世界。Ｎ心目中的理想乡或许并非完全是坏事。然而……

    「乙叶，那群家伙可是恐怖分子啊。不管理想再怎么卓越，若是想要透过违法行为使之实现，我就会出面阻止。」

    「Ｎ是透过违法与合法两条路径──试图以最短距离改变这个世界。一方面消除敌对存在，一方面也改变政治，也就是法律。」

    「你的上头也是抱著那种想法吗？」

    「没错。创造更美好的世界，不就是政治家的梦想咩？」

    「你是受谁命令的？」

    虽然以前差点被茉斩暗杀，这次又批准对海卓拉发动轰炸行动的内阁总理可以排除不考虑──不过在执政党之中还是有与Ｎ的思想产生共鸣的人物。那究竟是谁？即便宪法第十九条有保障个人的思想自由，但我身为一名武侦还是希望能把那人物列入关注目标。

    「咱只是想要开拓一个新世界而已，然后这同时也是咱上头的心愿。所以咱才不是受谁的命令，是从大人物口中听说这件事情后，咱自愿接下这项工作的。」

    「你那叫自行揣摩上意，你只是为了实现自己的理想而利用上司而已。」

    「或许你这样讲也没错，所以咱不会告诉你上头的名字。」

    也就是说……能够从乙叶口中问出的情报也差不多快没了的意思。

    而且爆发模式也快要结束了，我必须加快脚步才行。

    「了解。那么后续的内容，我们就在拘留所隔著会面室的压克力板继续讲吧。乙叶玛莉亚──不，有马鸠雄，我要以协助杀人未遂的嫌疑逮捕你。」

    乙叶，其实──我也多少可以理解你的讲法。

    善恶之间的界线本来就是很暧昧模糊的东西。或许在你眼中看来，像我这样不惜诉诸武力也要守护这个满是缺陷的现代文明才是恶行吧。

    然而人本来就有各自的立场。我就算被讥笑为法律的走狗，也要贯彻身为武侦的正义，守护能够保护人民的法律支配社会。这就是远山家的男人们代代都在做的事情啊。

    「那么……就来兜风呗！」

    ──喀──

    在我面前的ALPHARD忽然点亮车头灯，从二点四升引擎传出震动声响。

    驾驶座上看不到什么人影，可见这辆车被改装成能够无人驾驶了。将乙叶留在车外、掀开的行李箱门也还没关上的ALPHARD让轮胎叽叽作响，朝我冲了过来──

    「──！」

    在几乎是被车撞的状态下，我抓住了ALPHARD左侧的后照镜。以何止是上半身根本是像全身探出车外的姿势紧贴在车身侧面──

    ──跟著「哗唰唰唰唰！」地在修车厂门前溅起泥水的ALPHARD，一起来到下著豪雨的屋外。

    为了不要从紧急转弯开上道路的车子侧面被甩飞，我用手枪握把敲碎车窗──

    「……呜……！」

    就在我准备爬进车内的时候，Glock「砰砰砰！」地伴随枪口焰射出子弹。是从行李箱门坐上车的乙叶对我进行的牵制。然而无人乘坐的前座车椅成为障碍物，子弹并没有击中我。乙叶则是躲在车椅后面。虽然只有瞄到短短一秒，不过我发现ALPHARD本来应该有三排的座椅现在后面两排都被拆掉了。

    取而代之地，有某种东西装在后面。是将翼部像摺纸一样摺叠起来的悬挂式滑翔翼下方挂有Buggy式的座椅与螺旋桨的ＵＬＰ──ultralight plane（超轻型飞机）。而依然没有恢复意识的阿斯库勒庇欧斯就被安全带绑在那个座椅上。

    （这台ALPHARD与那架超轻型飞机──）

    概念就跟ＧⅢ在首都高湾岸线用过的玛莎拉蒂配加布林是一样的。汽车本身是靠加速让超小型飞机起飞用的弹射装置。

    有如在证实我这项推论似的，车子沿著直线道路中央冲下斜坡。超轻型飞机同时靠加装在车座椅固定轨道上的延伸臂往后伸出车外，在雨中缓缓展开它白色的机翼。

    我爬上车顶后，单脚跪下。ALPHARD持续疾驰，体感时速已超过一百公里。

    「我建议你最好把小城丢下来喔！失去海卓拉的阿斯库勒庇欧斯根本只是个包袱而已！」

    背对著汽车行进方向的我，朝行李箱门的方向如此大喊后……

    「阿斯库勒庇欧斯与海卓拉是蛇夫与蛇──只要叫Ｎ再把蛇送给她就行啦。」

    阿斯库勒庇欧斯在希腊神话中是化为蛇夫座的存在。听乙叶的讲法，Ｎ似乎有办法再弄到一只新的海卓拉给阿斯库勒庇欧斯的样子。

    我虽然是为了让乙叶暴露身分而暂且放走了小城，但要是就这样让小城逃走……她肯定会利用别的海卓拉重施故技。

    伸出到车体后方的ＵＬＰ──已经完全展开机翼，让推进式的螺旋桨开始旋转──而我准备把身体从车顶伸向ＵＬＰ，可是已经坐上ＵＬＰ的乙叶却「砰砰砰！」地开枪对我进行威吓。

    就在我因此暂时把身体缩回去的瞬间，ＵＬＰ趁机与车子分离了。机体首先像风筝般靠一条缆线连接，升向车体后方的上空。

    （……呜……！）

    因为有武侦法第九条的束缚，状况变成这样我就不能开枪击落乙叶了。

    勉强与阿斯库勒庇欧斯并肩搭乘于ＵＬＰ上的乙叶将Glock收起来，用右手握住飞机的操纵杆──

    「哼哼～」

    对我吐舌头扮了个鬼脸后，把握在左手上的智慧型手机收回他的裙子口袋中。看来他就是用那玩意在操控ALPHARD的。

    「乙叶！」

    「金次，你最好趁现在就下车。咱很喜欢你，不想把你杀掉呀。那车子到下个弯就不会转啰？会直接冲进森林中。」

    就算他叫我下车，现在车速都已经到时速一二○公里左右了。虽然靠爆发模式应该顶多只到骨折的程度，但也太教人乱来了吧。

    （话虽如此，我也不能就这样跟ALPHARD同归于尽啊。）

    于是我──将纤维弹装进贝瑞塔，朝上空的ＵＬＰ开枪。

    子弹在射出枪口的同时分裂为二，接著便传来前进弹子击中ＵＬＰ的座位下方并固定住的声音。我伸手抓住绽放蓝光的滞空弹子，拉扯复相液态芳纶形成的绳索。本来想说运气好的话或许可以靠这样把ＵＬＰ拉下来，可是……

    「──呜……！」

    我忽然感受到某种气息而转头看向背后，也就是车子行进的方向。

    ALPHARD已经渐渐逼近直线道路的终点。前方紧接著是个发夹急弯，以这么快的车速绝对无法转过去。正如乙叶所说，车子就要冲进森林中了。

    「该死……！」

    逼不得已下，我从ALPHARD的车顶上跳起来──抓住几乎看不到的纤维弹细线。体重让细绳索如利刃般陷进我的皮肤，但我还是拚命忍耐──让悬吊在半空的身体「沙沙沙！」地冲进森林顶处。枝叶就像切割我全身似地不断碰撞，可是我也只能忍下去。在下方的ALPHARD也已经冲进森林中，有如弹珠台上的钢珠一样从树木之间碰撞滚落，发出巨响。

    就在这时──我的身体穿出到森林上方。

    然而ＵＬＰ并没有继续再上升。我抬头一看，发现它的速度慢了很多。看来是乙叶为了不要让我在森林中继续勾到树枝，像船锚般拖慢速度，所以牺牲了ＵＬＰ的速度让机体上升的。

    ＵＬＰ就这样在乌云低沉的夜空中飞行著。然而在强风中本来就很不稳定的机体承受不住阿斯库勒庇欧斯、乙叶再加上悬挂在下方的我三人的重量──

    「……呜……！」

    光是载两个人似乎就已经很勉强的ＵＬＰ感觉几乎要失速了。

    「啊……呜……！」

    大概没料到我会追到空中来的乙叶拚命应付著这样的意外状况。为了不要冲撞、坠落到山坡森林，在这状态下实在无从选择方向──机体只能摇摇晃晃地飞向山顶。为了保持高度，速度不断变慢，感觉已经难逃坠落的命运了。

    「乙叶，快紧急降落……！」

    就在因为身体承受风压而加快ＵＬＰ失速的我如此大叫的同时，下方忽然变得视野辽阔。

    下面那片树林消失了，但并不是因为我们回到车道上空。

    这里是──阿尼亚斯学院的校园内。

    听到刚才ALPHARD车祸巨响的亚莉亚她们都来到屋外──就在这时……

    「呜哇！」

    从剧烈摇晃的飞机上传来乙叶的叫声。即使他拚命控制机身，ＵＬＰ的机翼还是勾到了校园内高大的树木。ＵＬＰ因此机腹朝前，变得像折得不好而没办法好好飞的纸飞机一样──要坠机了……！

    而且在坠落之前，乙叶已经从座椅上滑落──于是我赶紧放开滞空弹子与绳索……

    「──！」

    在高约三十公尺的空中估算角度，将气囊弹从拋壳孔装入手枪击出。

    朝预测坠落地点的玫瑰园俯冲的同时，在空中接住乙叶──啪唰──……！

    总算安全掉落到击中地面瞬间展开的气囊上了。

    然而……因为ＵＬＰ撞到树木导致机体扭曲，使安全带变松，让阿斯库勒庇欧斯宛如空中解体的零件般从ＵＬＰ上掉落下来了！

    即便是在爆发模式下的我也赶不上她坠落的速度。这下要让她摔死了──正当我这么想的时候，我看见亚莉亚、白雪、理子与蕾姬就像棒球的外野手一样在校园中奔驰。大略预测出ＵＬＰ的坠落地点并散开的那四人之中，距离流星般落下的阿斯库勒庇欧斯最近的白雪接著──

    「星伽巫扇──风神驳！」

    从袖口中快快掏出一把扇子打开来用力一挥，搧出的风力甚至强劲到让她自己都稍微被刮向后方。彷佛能够把台风都吹散似的上升气流，减缓了阿斯库勒庇欧斯的坠落速度──

    就在白雪放开扇子的同时，阿斯库勒庇欧斯平安无事地被她抱住了。

    ……太好啦。

    咱们的队长干得不错嘛。

    碰磅──轰……！ＵＬＰ坠落到校园角落，小型发动机接著燃出火焰。

    被我抱住的乙叶看到白雪救了阿斯库勒庇欧斯而松一口气──就在理子奔向白雪，亚莉亚奔向我们的时候……

    「……到此为止啦。是咱输了。永别啦，咱的金次。」

    他说著，又再度拔出Glock 26，将刚才瞄准我的枪口举向他自己的方向。霎时──锵！

    枪身忽然发出被子弹擦撞的声响，让Glock当场被击飞。

    我瞥眼瞄了一下呈现跪射姿势、从德拉古诺夫的枪口微微冒烟的蕾姬，然后……

    「我刚刚才跟米泽丽进行了一场难受的道别，拜托不要连你也离开啊，乙叶。要我一个晚上跟这么多美女离别，未免也太悲剧了。」

    我靠著爆发模式的残渣，对温柔抱在怀中的乙叶如此细语。

    乙叶顿时明白自己完全败北……红著脸低下头，用拳头轻轻敲了一下我的胸口。接著语带哭声地说出「真受不了……你也太夸张啦，金次……居然在这种时候对咱那么温柔，这种事情一般人根本做不到呀……」这样一句话──看来他已经放弃挣扎逃跑了。

    随后，亚莉亚在雨中奔到我们身边……

    「哎呀，我是有料到照你的状况肯定会再引起一波骚动啦，但我没想到你居然会是从空中飞回来呢。这意思是说我们本来以为已经击败头目，但其实还有另一个最终头目吗？」

    她露出考虑的表情拿出手铐后……保险起见没有擅自给乙叶上铐，而是将手铐递给我。

    「没错。这在ＲＰＧ是很常见的展开对吧。不过这下总算是──就这样，姑且破关啦。」

    我对乙叶铐上手铐后，如此宣告。

    虽然我很想照惯例说『就这样，事件落幕了』但毕竟这里是设计得像ＲＰＧ世界的学院嘛，所以我就稍微改编成游戏风格的台词吧。

    我们后来将阿斯库勒庇欧斯与乙叶交给了天亮前抵达现场的东京武侦厅护送班。这次的护送小队和之前瓦尔基丽雅的时候是一样的成员，应该可以顺利送到拘留所没问题吧。

    然后随著黎明到来的同时，台风离去──

    在隔天也停课的阿尼亚斯学院中，我们忙于收拾善后。虽然超轻型飞机只有大约一台速克达机车的重量，要搬送到汽车修理厂不是什么难事……不过基于武侦厅与阿尼亚斯学院间的契约内容，我们必须把自己撒出去的子弹跟弹壳都收拾乾净，这点就很麻烦。而且亚莉亚她们说什么要去写报告书，结果把这工作几乎都推给我做啊。至于理科大楼的那片惨状，最后决定当成是台风造成的破坏掩饰过去了。

    如此这般，到了再隔天──

    首先早上是教职员工，过中午后是学生们，大家陆陆续续回到了阿尼亚斯学院。

    失去头发的克罗梅德尔虽然没能出席上课……不过亚莉亚、白雪、理子与蕾姬都各自向自己的班级说明要转学离开的事情，而班上同学们似乎也赶紧合写卡片送给了她们。白雪也帮我到三年星班说明了克罗梅德尔要转学的事情，然后将同学们合写的卡片转交给我……但想当然地卡片上并没有小城的名字，另外也没有米泽丽的名字。

    当天晚上向堀江校长问候结束后，因为理子的个人物品实在太多，我们整理邮寄货物甚至到了晚上十一点……然后亚莉亚她们换回武侦高中的水手服，与男性打扮的我一起离开了阿尼亚斯学院。

    以前东池袋高中、美滨外语高中和罗马武侦高中的时候也是一样，即使只有就读短暂期间，但是要离开自己每天生活过的校舍还是会让人感到依依不舍呢。

    正当我如此想著，并走出校门的时候……

    抱著电锅走在前头的白雪，以及随后的亚莉亚她们都忽然停了下来。

    「……」

    而我也跟著停下了脚步──

    因为在灯光照耀的新艺术风格正门──剑、盾牌与翅膀构成的校徽前，安达米泽丽就站在那里。完全无视于宿舍规定的熄灯时间，身上还穿著制服。

    亚莉亚她们的视线都集中到我身上，然后……

    「我已经不能再称呼你为克罗梅德尔同学了，对吧？」

    米泽丽用严肃的眼神对我如此说道，而我则是迈步走向她面前。以远山金次的身分。

    为了不要让她继续受到更深的伤害，我必须跟她好好道别。

    不是以克罗梅德尔的身分道别，而是以远山金次的身分。

    「其实这件事情是不可以讲出来的……但毕竟你已经被卷入事件中，我就跟你讲清楚吧。」

    米泽丽是个好女孩。虽然对于所谓的「学校」我总是会留下难受的回忆，不过在这所学院中与她一起度过的时光让我感到很幸福。而让那样的她怀抱幻想的友情，欺骗她心灵的罪……我必须好好道歉才行。于是我直视著她那对葡萄色的眼眸……

    「我们是接到来自行政机关的委托，到这所学院来搜索那只危险生物的。不过现在工作已经结束，我跟你今后也不会再见面了。」

    无论是下一份工作，还是再下一份工作，在我身边总是会存在像那样的危险。因此为了米泽丽的安全著想，我不会再跟她见面。

    毕竟所谓的千金小姐──很弱。惯例上既没有力气，脚步也缓慢，是和暴力最扯不上关系的存在啊。

    「克罗梅德尔&#65381;贝尔蒙多是我创造出来的虚构学生。无论是克罗梅德尔，还是我，你都当成是做了一场恶梦，早早忘记吧。抱歉。」

    ──然而……

    「不，才不是什么梦。」

    所谓的千金小姐──似乎也很强。惯例上心灵坚强，个性也强势的样子。

    米泽丽露出毅然的眼神，目不转睛地盯著我……

    「无论你是女性还是男性，都没有关系。你就是你。不管你是克罗梅德尔同学还是远山金次先生，我喜欢上的人就是你。事到如今已经没办法改变这件事情，我也没有改变的意思。我不会放弃你的。」

    即使经历过那样有如恶梦般的事件……她居然还能讲出这种话。

    米泽丽真的很强。被她这么一说，我也无从反驳了。

    只不过，要论强悍的话，似乎还是武侦女孩们占上风的样子……

    「远山武侦，搜查内容是不可以随意泄漏给一般民众知道的。小心我写在报告书上喔？」

    白雪说著，介入我和米泽丽之间。看来她不允许我们继续讲下去了。毕竟要是被她向武侦厅报告了什么负面的内容，可是会影响到等级评价嘛。

    「米泽丽，我这样讲并不是要故意欺负你，不过我劝你不要再跟金次──再跟我们扯上关系会比较好喔。要不然你又会在车站遭遇枪击，或是被怪兽袭击啰。」

    亚莉亚这时也站出来帮我扮黑脸，对米泽丽如此严厉说道。

    那么就让我再说一次吧，永别了，米泽丽。就算你可以把我逼到无从反抗，想必也没办法一口气对付亚莉亚、白雪、理子和蕾姬她们吧？

    就在我这么想著，并准备离开的时候──

    「人生漫长，各种事情都有可能发生。就算遭遇一、两次的开枪事件，碰上一、两只怪物，也没什么好奇怪的。」

    米泽丽即使被亚莉亚她们四个人狠狠盯著，也依然不当一回事地如此回嘴。

    听到她那样莫名从容的声音，我忍不住又停下脚步转回头──

    「且让我重新向你问个好。初次见面，远山金次先生。」

    米泽丽轻轻捏起制服的裙襬，像个传统贵族一样──对我摆出端正而美丽，让人不禁看得入迷的屈膝礼动作。

    接著恢复站姿，抬起充满挑战性的眼神……

    「对了，我就告诉你一件事情当作是问候礼吧。上次在双与会室，远山先生的照片从书包掉出来的时候，上面印有『松丘馆』的补习班讲义也跟著掉出来了对吧？那里据说是专门考东大的补习班。之前我们一起去秋叶原的那天，你去上的补习班就是那间吧。而且在阿尼亚斯学院的课程中，你解的也都是为了考东大文科Ⅰ类所设计的题目。」

    对我说出了这样一段话。简直就像什么侦探一样。

    「……那又如何？」

    面对转身侧对米泽丽的我──

    米泽丽露出彷佛同时从巴斯克维尔小队所有成员身上夺得一分似的得意笑脸，说出了道别的话语：

    「我明年也是预定要考东京大学。希望我们能够在同一所大学再见到面呢。那么，祝你安康。」

    男女告别真是困难的一件事。我明明应该一口气和克罗梅德尔与米泽丽两名女性告别了才对，可是其中一方却感觉又会追上来啊。

    （不过可以确定的是……和克罗梅德尔是就此永别了。）

    离开时是克罗梅德尔，但回来时是远山金次的我──自己一个人搭乘末班车的单轨列车回到了学园岛二十区。然后抱著公寓信箱收到的各种传单和信件，进入狭小的单房二○四号房……

    「哟～辛苦你啦，克罗梅德尔小妹妹。」

    呜呃！狮堂居然在这里……还有大哥也坐在房间深处的椅子上，读著一叠不知道是什么的资料。这两人都一脸理所当然的样子，可是这根本是非法入侵了吧？

    「克罗梅德尔已经不在了啦！那家伙踩到香蕉皮跌倒摔死了。」

    我如此说著并左右张望客厅内，于是身穿西装的大哥朝我瞄了一眼──

    「怎么啦，金次？」

    「呃不，我只是想说要是白雪在这里又会很麻烦……虽然那家伙回程时在东京车站下了横须贺线，但那也有可能只是为了甩开亚莉亚她们然后抢先到这里来的行动吧？毕竟是白雪。」

    「白雪透过网路完成对我们的报告之后，据说已经前往京都的伏见大社了。」

    大哥说著，用手背轻轻拍了一下他手中那叠纸。换句话说，那叠资料就是这次的报告书了吧。

    「这样喔……这么说来，上次玉藻跟猴也说过她们要过去那里的样子。或许是有那个方面的聚会或是什么吧。我一点都不想扯上关系就是了。」

    金天也有传邮件跟我说她要在金女的房间过夜，可以暂时确定现在这屋内只有男性──因此我松了一口气后，一屁股坐到地板上。毕竟房间的椅子已经被占领了嘛。

    「金次，这次的任务以你来说干得不错。尤其是成功逮捕了潜伏者阿斯库勒庇欧斯这点非常好。她目前被送到中野的东京警察医院了。」

    「等她醒来后要叫可鹉韦好好盘问一番才行。那家伙讲日文可以通吗？」

    「可以，至少她讲的日文比你有礼貌多了。」

    我对接著大哥之后开口询问的狮堂如此讽刺回应后──

    「好啦，总之就这样，事件落幕了。我想好好睡一觉，拜托你们回去吧。」

    累到连走去被窝的力气都没有的我，直接倒下来躺在上次被大哥用反锁强力摔在地板上摔出我身体形状的凹陷处。

    「好，真抱歉打扰你到这么晚。这下状况变得也必须对关西武侦局的内部监察做出指示，我从明天开始应该也会变得很忙。所以让我想想……下礼拜二，我们兄弟姊妹一起到外面吃个饭，当作是对你的慰劳会吧。而且要是我不这样讲你可能会不来，我就跟你讲清楚：餐费我出。」

    大哥说著，站起身子跟狮堂一起两个人低头看向我。然后……

    「另外，白雪的报告书上有提到你的武装发生缺损，所以我就把补充品交给你。虽然东西是我买的，不过购买经费是由武侦厅出钱，你只要签收就行了。」

    「毕竟是机密性质很高的装备，所以才会由远山金一武侦亲自拿来交给你啦。」

    听到那两人这么说，我当场又全身弹了起来。什么？那个以小气出名的武侦厅居然会免费给我装备？如果是武侦弹之类的就好啦。

    于是我赶紧在大哥拿出来的签收单上签名后，打开他交给我的瓦楞纸箱。

    而装在箱中的是……

    （……假发……跟防弹水手服……！）

    这不是克罗梅德尔变装组吗！

    我忍不住「砰！」一声往正后方摔倒后……

    「你不试穿看看吗？噗哧！呵呵呵！」

    狮堂笑了起来。这混帐……你是为了看我这反应才跟著大哥一起来的对吧？

    「我不干喔！我绝对不会再扮成克罗梅德尔了！绝对！绝对不会！」

    狮堂被我拿黑色长假发与裙子乱扔而开溜似地跑出房间，大哥也拿出车钥匙很酷地转身离去……

    「我绝对不干喔！」

    我则是不顾现在已经深夜，对著他们如此大吼了。

    我这个人有个魔咒，就是自己越表示绝对不干的事情，不知道为什么就越会实现。

    礼拜二傍晚，大哥为了举办金次慰劳会而预约了一间位于台场的高级义大利餐厅『Castelluccia』，而且是把露天阳台座位全部包场下来。我才想说他怎么会出手那么阔气，但所谓好事背后多有蹊跷──原来这天是淑女日。本来要五千元的套餐如果是女性客人就只需要两千元，因此加奈命令我要打扮成克罗梅德尔出席。

    金女和金天据说是放学后会直接前往餐厅。而被加奈叮咛『如果以男生打扮过来就要自己补差价』的我……终究输给了三千元这样巨额的金钱力量，逼不得已下只好扮成克罗梅德尔独自来到了餐厅门前。

    话说大哥帮我新采购的这套克罗梅德尔装备……虽然假发是新品，但制服居然是武侦高中装备科贩卖的二手货。前一位穿的人像花香般的气味还残留在衣服上，让我都快吐了。看来今天穿过之后必须拿去给洗衣店去味处理才行。

    （是说我和加奈这行为，会不会触犯诈欺罪啊……？）

    克罗梅德尔小姐担心著这样的事情，迟迟不敢踏入店内。然而在鲜花绿叶装饰的店门前，我看到一块告示牌，上面写著『异性装扮的来宾同样适用淑女日优惠』这种顾虑到某些人是男儿身女儿心的内容。这下人家也没办法拿这点当藉口回家了呀。

    「真是混帐……」

    感到火大的时候就会有坏习惯变得语气粗鲁的克罗梅德尔小姐，忍不住没气质地骂了一声，并交抱双臂，决定站在店门前等ＧⅢ到来。既然事情变成这样，我就跟著弟弟一起入店吧。只要让那家伙陪护我，以一对男女的模样进去，至少可以省掉被男性店员一边阿谀奉承一边带位之类的不愉快体验。

    可是……我看了一下时钟，现在刚好是加奈跟我说过的预约时间。ＧⅢ不是什么不守时间的家伙，因此搞不好其实已经在店内了。虽然我没看到。

    就在我远远望著加奈、金女、金天那三人已经坐在二楼的露天阳台座位开心聊天的时候──

    「……？」

    一名我不认识的女高中生忽然从一旁探头窥视克罗梅德尔的脸蛋。

    「……不，不对……」

    看了我一眼后用略带沙哑的可爱声音如此呢喃的这位女生，是身穿一套夏季背心制服的辣妹。

    虽然染成一头金发，五官感觉有点凶，然而是个相当漂亮的美女。真教人讨厌呀，美女辣妹。

    害怕女性的克罗梅德尔小姐为了求救而拿出手机打给ＧⅢ，可是却偏偏在通话中。而站在我旁边的那位美女辣妹也刚好在打电话，然而她似乎也遇到对方通话中而「呿！」地咂了一下舌头，挂断手机。

    接著那位辣妹一脸不耐烦地含了一根加倍佳，开始往四周张望。看来她好像也是在等什么人，从刚才就在店门前找人的样子。因此……

    「呃～……请问一下你刚才有没有看到一位身高跟我差不多，打扮奇特，长相有点凶的男性进去店里呢？那人是我的弟弟，我不晓得他是不是已经来了。」

    我忍耐著向不良美少女搭话的恐惧感，询问对方是否有目击到ＧⅢ进店。结果……

    「……骗人的吧……」

    那名辣妹忽然瞪大她那对睫毛彷佛会刺人的眼睛看向我……

    ……而且汗水还像瀑布一样流了下来。

    毕竟她声音就跟配音员一样，所以即使用男性语气讲话也很可爱──可是那样忽然冒汗是怎么回事？超恐怖的。

    就在我因此被吓傻的时候……

    「喂，你拉炼没拉喔。」

    被美女辣妹这么一说，克罗梅德尔不禁「呃！」一声看向自己胯裆。

    但毕竟我今天不是穿裤子，那里也没有什么拉炼。

    「呜哇……！」

    我的转装被一般人看穿了……！

    克罗梅德尔忍不住脸色苍白地抬起头，却发现那位辣妹也同样脸色苍白……

    「呃！你果然是老……老姊吗……！」

    老姊？我虽然有两位妹妹，但她们都不是像这样的不良少女啊。也就是说……？

    「什么！请问你是……ＧⅢ吗？你那声音是怎么回事……！」

    「声音？这种程度的变声术，只要是ＣＩＡ的谍报员就连菜鸟也会啊。」

    「ＣＩＡ到底在教人什么东西啦。话说，对Ｇ……呃～对金子来说，三千元根本是小意思吧？请问你为什么要穿成那种打扮呀？」

    给男生取假名的时候就非常随便的我如此询问后……

    「谁是金子啦，我吗？这不是钱的问题，是加奈叫我要这么做的。」

    这么说来好像对加纳相当信赖，也非常尊敬的ＧⅢ──现在应该说是辣妹金子──用外八的走路姿势接近我面前。原来如此，因为他无论口气还是走路方式都没办法装得像女人，所以就索性扮成了即使言行粗鲁也不奇怪的辣妹啊。

    「话说老姊才是啊，那美人过头的变装术到底是怎么回事啦！你到底是怎么办到的？」

    呀啊！金子居然掀起人家的裙子了！

    就在裙子底下的短裤差点要曝光之前，即使平常举止很有气质但对于性骚扰就很严厉的克罗梅德尔女士便──从侧面擒抱金子的腰部，接著使出侧向背摔！把他的头「磅！」一声摔到砖瓦路面上。真受不了，你怎么害一个女孩子做出这种事情嘛。

    加奈、克罗梅德尔、金子、金女、金天。在这场不是扮女装的人反而是少数派的珍奇五姊妹聚餐会中──加奈大姊姊看起来愉快得不得了。

    「我呀，从以前就好想要妹妹呢。然后现在有了四位妹妹，真是太幸福了。」

    她今天很难得喝了餐前酒，前菜的起司也吃得很多。甚至还对板著脸坐在旁边的克罗梅德尔──用她自己的麻花辫前端轻轻搔痒，做出这种在她心情很好时会做的烦人举动。哎呀，虽然那麻花辫中藏有锐利的蛇腹镰刀就是了。

    （不过……）

    久没见面的加奈……给人的印象好像没有以前那么恐怖了。

    这或许一方面是因为我自己经历过几场死斗而有所成长，所以相对上产生了这样的感觉。但另一方面也大概是因为大哥结了婚，即将为人父母，让他的爆发模式变得跟过去不一样了吧。

    一边想著这种事情，一边把面包撕成小块吃进嘴里的克罗梅德尔接著──

    「对了，金子，请你下次找个机会让哈比鸟到东京拘留分所跟瓦尔基丽雅见个面吧。我上次跟对方做了这样的约定。」

    「哦～好。」

    和金子如此对话。结果大概是光看到克罗梅德尔和金子在讲话就很有趣的缘故，金女和金天在一旁开心互望。真让人觉得丢脸啊。

    「……金天，最近学校有什么事吗？」

    好一段时间都没回过家的克罗梅德尔对就读于武侦高中附属小学的金天如此询问后──

    「学校最近举办返乡日，邀请武侦高中的毕业生们回到学校来为我们上了一点小课喔。那些人过去都是各学科的首席学生，让人获益良多呢，姊姊大人。」

    金天让她那对像垂耳兔一样绑在两边的马尾轻轻跳动，笑咪咪地这么回答。

    那个称呼时加上「大人」的习惯，就算从哥哥大人换成姊姊大人也依然不变啊。

    「今天来的是超能力搜查科的时任茱莉亚学姊。听说她平常是在俄罗斯的大学念书，不过现在放暑假的样子。」

    哦～去年帮亚莉亚特训过超能力的那位时任学姊暂时归国了啊。

    那位学姊拥有一种称为『脑波计』的超能力，能够透过接触读取对方的脑波，甚至脑中思考的东西。也因为这样让她受到大家畏惧，连日常生活都产生问题就是了。

    而我也身为武侦高中的校友……或者应该说中辍生，在这里告诉了金天关于学姊的一点小知识：

    「时任学姊其实是一位推理小说宅喔。因为就算可以读出人的想法，也没办法预测书本内容的发展对吧？听说那对她而言是很有趣的一件事，所以她偶尔会到侦探科的图书室看书呢。」

    后来，第一道主餐的义式炖饭与第二道主餐的切片牛排陆续上桌，每一道都非常美味，让五姊妹们都吃得非常开心。

    「对了，克罗梅德尔姊姊，你上次拜托我的那块金属片，我已经从涩谷的寄物柜回收回来啰。那是什么东西呀？」

    听到金女这么说，我才想起来──

    「哦哦，那是一种叫『零式水侦』的水上飞机的破片。因为它很轻，强度又强，我本来想说或许是7075铝合金（注1）类的东西。可是却又没有生锈，所以也有可能是旧日本军开发出来已经失传的神秘合金。我想说下次把它交给装备科的平贺同学分析看看……虽然她现在是在华盛顿武侦高中留学就是了。运气好的话，说不定可以请她帮我改造成刀剑之类的。」

    「平贺文学姊吗？我在学校也有听过那个人的事情喔。她现在不是在洛斯阿拉莫斯吗？」

    「应该是那样啦，可是好像也在华盛顿的样子。根据她在Twitter上的贴文内容来看。」

    「……难道那个叫平贺的家伙是能够同时存在于两个场所的超能力者吗？」

    金子对『洛斯阿拉莫斯』这个词起了反应，一边吃著配餐一边皱起眉头如此说道。不过……

    「哎呀，毕竟她是个怪人嘛。好啦，这个话题就到此为止。」

    要是话题一直被带向超能力方面，对超能力不太行的我搞不好会胃痛起来。因此一方面也为了能够好好消化这顿难得的美味义大利料理……

    「呃～那么我在这边有个好消息要向各位报告。」

    我说著，从口袋中拿出一个信件。

    文部科学省寄来的这封邮件，是我结束潜入搜查任务回到家那天，装在公寓信箱的东西──

    正是高级中学毕业程度认定测验的结果通知单啊！

    「此时此刻，就是我上次参加的高认考试顺利及格，正式获得大学报考资格的感人瞬间。妹妹们听好了，每天持之以恒的念书，绝对可以带来优秀的成绩。各位要好好学习我努力不懈而获得成果的精神，并好好敬仰我。好了，就让我们五位兄弟姊妹大家一起高呼三声万岁吧。那么，我要打开信封了。当当～！」

    我用嘴巴发出哆啦Ａ梦拿出秘密道具时的音效，用马尼亚戈短刀拆开信封──「啪！」一声打开通知单。

    在场的大家一起探头看向放到桌上的通知单，而映入我眼帘的文字是……

    ──　『物理　不及格』　──

    呃……

    等等……

    「上面写说不及格喔……」

    「是不及格啊，老姊。」

    「是不及格呢，姊姊。」

    「是不及格呦，姊姊大人。」

    不、不、不及……不及……

    ──不及格！

    「呜呀哇──！」

    这是克罗梅德尔真的感到惊讶时会发出的尖叫声。

    落榜了！高认落榜了！信封里也找不到合格证明书！这样我不就没办法考大学了吗！现在可不是扮女装吃美食的时候呀！该怎么办才好！

    * * *

    注１铝合金的一种，具有良好的疲劳强度，但抗腐蚀能力较弱。

第三十卷 追逐茉莉花 2弹 绝闩

    「噫呜、呜呜……」

    「怎、怎么啦，远山同学？你只是哭我也搞不懂呀！」

    「呜呜……哇呜……」

    「我说你好一阵子没见，是不是变得有点娘呀？像那个哭声。」

    傍晚，我把望月萌约到池袋的萨莉亚餐厅──结果如今和萌已经彻底变成死党的菊代似乎也刚好在萌的家，就一起过来了。

    然后身为这场紧急对策会议召集人的我，将写有『不及格』的通知单亮到那两人眼前……

    「落榜了……我高认……落榜了……明年、人家没办法、考大学了……」

    已经不知道该怎么办才好的我，趴到四人座位的桌子上。

    对我来说，大学考试是攸关生死的分岔路。是关系到我能否进入东大、成为武装检察官、获得关于老爸的情报从而得知对卒克服手法的一条路。可是现在我却从那条路摔下去了。

    「远山同学……高认应该……只要偏差值有三十五到四十五左右就能及格的呀……」

    「因为我漂流到无人岛上，变得搞不清楚日期，结果就没赶上物理的考试时间啦……」

    听到我对萌说明的理由，连菊代也「真像远山的理由呢……」地露出傻眼的表情。

    所谓的高认是有点像大学考试预选的预选，只会考很基础的问题。而确实像我的国文、数学与英文等等科目全都获得了及格认定。但是我迟到的物理科因为时间不够，我最后就把答案卡全部涂一了。现在回头想想，为什么我这样还能以为自己会过啦？

    「远山同学，没问题的！」

    我听到这声音而抬起头，便看到坐在我对面座位的萌──拍了一下如今穿在她身上已经不会感到奇怪的那件武侦高中夏季水手服的胸口。

    「高认如果八月考试没能合格的人，十一月可以再考一次喔。我就有猜想你可能会这样，所以也帮你准备好申请书了。」

    咦！是这样吗！

    我抬起满是泪水和鼻涕的脸，颤抖著手收下背后绽放佛光的萌从防弹书包中拿出来的第二次高认申请书。虽然事先就猜想我可能会变成这样有点坏，不过萌大人果然是神明是佛菩萨啊……！而且她还很亲切地连信封都帮我准备好了。

    「你下次一定要及格喔？至少要去上个大学，不然可没办法成为出色的黑道呀。」

    也是坐在对面座位的菊代如此说的同时，我填写著只有物理希望再考一次的申请书──

    然后想说反正都已经点了饮料喝到饱，就这样跟萌和菊代留在萨莉亚念书了。

    结果萌说著「远山同学的实力已经有明显提升啰」并探头看著我的笔记本，绕过桌子……坐到我的左边紧贴上来。

    菊代见状便一脸不悦地钻到桌子底下，从我右边座位冒出来，说著「可是汉字还有很多会写错喔？」并勉强三个人挤在两人坐的座位上。我就这样被好孩子＆坏孩子一左一右夹在中间。

    这下不但爆发方面的危险性提升，而且夹著我的萌和菊代又莫名其妙地互相瞪著对方，感觉很恐怖……于是我假装看一下手表并撒谎说「啊，我打工时间到啦。」然后从现场撤退了。我的饮料喝到饱，到最后只喝了一杯冰咖啡而已嘛。

    （虽然是我自己把她们叫出来还这样讲不太好意思，但念书还是自己一个人比较能专心啊……）

    我将才刚刚填好的申请书投进池袋车站西武出口处的邮筒后，为了让这最后机会的第二次高认能够平安合格……决定去拜个神，于是来到西武池袋本店顶楼的稻荷神社。

    确认香油钱箱不是玉藻的东西后，我投入一枚五元硬币后……

    「请保佑我不会再被瞬间移动到无人岛结果考试迟到了……」

    祈求了这种如果被别人听到不知道会怎么想的内容，但本人可是非常认真的。不过仔细想想，这愿望好像范围太过局限了。这样没办法顾及到如果不是被瞬间移动到无人岛而是像地底帝国或者月球表面之类的风险。或者说不只是瞬间移动而已，要是被逮捕或是住院，同样没办法去参加考试啊。反正钱都投了，我就祈求个比较能够对应各种状况的愿望吧……呃～该怎么讲会比较好……

    「──欸，戒指、在哪里？」

    就在这时，我耳边突然听到有如在吹气似的小声呢喃──

    「……！」

    我立刻「啪！」一声想要拔出左边腋下的手枪，可是却被对方抓住手腕制止了。

    （──伊藤茉斩……！）

    事前没有脚步声，也没有气息。

    茉斩忽然间就出现在我旁边了。

    然后──我的手腕被茉斩抓著。这个状况非常不妙。茉斩跟可鹉韦一样，能够让超越常人的力气集中到指尖上。现在只要她用力一握，我的右手掌想必就会跟手臂分家了。

    眼神中丝毫不带任何像人类的感情，真的就像什么神明一样的茉斩──虽然一头黑色的长发主张著自己是女性，但身上却穿著像男装的黑色防弹风衣以及像军靴的长靴。因为像这样站在一起我才确认到，她的身高只比我矮一些。

    「……这个跟踪狂……！」

    「戒指、在哪里？」

    用漆黑夜空般的眼眸再度对我如此询问的茉斩──约十年前是前公安零课的四式……也就是第四强的谍报员，在政府公认下从事像杀手般的工作。从她现在的年龄推算，当时的她只有十四～十五岁左右。

    「我才不会免费告诉你。顺道一提，我这个人很健忘，要是手腕被抓痛了，搞不好会痛得忘记戒指藏在哪里啰。」

    「……」

    茉斩轻轻放开我的手之后──沙、沙、沙──可以感受到她身上放出的杀气阶段性地渐渐消失。以次数来算分成五次。同时她的眼神也以相同的节奏渐渐变得有人类的感觉，然后……

    「我也不认为你会免费告诉我。」

    她的讲话方式变了。虽然像沉静女低音的特质依然没变，不过氛围上变得比较像人类在讲话。我记得她原本把句子分节的讲话方式时都是用敬语，但现在她是普普通通在跟我说话。

    「……也就是说，你有什么跟我交涉的材料吗？该不会是要泄漏什么Ｎ的情报给我？」

    「你想知道就去逼问瓦尔基丽雅或海卓拉比较快吧？」

    彷佛人格切换的茉斩态度冷淡地如此说道。

    「那两人在你看来不是被敌人囚禁的伙伴吗？明明你之前还会跟瓦尔基丽雅一起行动的说。」

    「瓦尔基丽雅是个自私任性的女人，我正庆幸自己终于可以摆脱受那女人命令的恶梦呢。说到底，我这个人本来就不喜欢跟人一起行动。在我还没有被重新分配到谁的队伍之前，你快点把戒指还给我。」

    讲话方式的变化先放到一边……她还真是个不适合组织行动的女人啊。虽然我也没资格讲别人就是了。

    像公安零课感觉好像也是编队行动的样子，想必过去也为了分配这家伙而伤透脑筋吧。

    随著零课被废除的同时，政府之所以会派人暗杀茉斩，我想除了她过度激烈的思想之外，一方面大概也是因为她这样的人格让政府感到棘手吧。

    「然后呢，你跟瓦尔基丽雅后来怎么样了？既然你没被杀掉，代表你们结婚了吗？」

    「谁要结婚啦！我年龄上还不到……呃不，虽然之前已经十八岁，要结婚也是可以结婚啦……但我一辈子都不会结什么婚，也没办法结婚啦。毕竟我从事这样的工作──」

    「话说回来，这下纪录又更新了呢。我和你见面已经是第四次了。」

    就在我慌慌张张回应的时候，个性上似乎不会听人讲话的茉斩又忽然转了个话题。而且她大概是个人空间概念比较窄的类型，跟我距离近得都能感觉到她的吐气。也因为这样，不知道是来自口红还是什么──让我可以闻到像红花胭脂般的成熟女人香。

    「和我敌对过的人从来没有见过那么多次面。包括你的父亲──远山金叉也是。」

    「……亏你居然……敢在我面前讲出那名字。你是我的杀父仇人。」

    我之所以会配合茉斩讲话到现在，其实是为了进入幻梦爆发。一边讲话的同时，我也一边偷偷提升著血流压力。靠著回想刚才被萌和菊代从左右夹住的新鲜记忆促使血流加速，并且释放出『你想跟我打我就奉陪』的气息──可是……

    「关于那件事，或许是一场误解喔。」

    茉斩却不是放出杀气……而是拿出一张现在这年代很少见的24ｍｍ×36ｍｍ负片底片。

    上下各有一排洞的那张底片，只有一张照片的长度。

    「误解……？」

    我不禁皱起眉头，但还是姑且把那张底片拿过来看。彩色照片的负片因为色彩和明暗都跟实际影像相反的关系，即使我靠著稍远处的自动贩卖机灯光让底片透光，也一时之间不太能理解照片的内容。不过──

    ……那照片照的是一处人潮众多的街角。我可以看到有住宅公寓，以及商店大楼。

    虽然因为画面太小看不清楚，但是从贩卖杂志报纸的摊贩招牌上写的是英文，然后路上有各式各样的人种，再加上交通标志的形状可以知道──这应该是美国的某个地方。

    车道很湿，可是天空晴朗。在建筑物与建筑物间的缝隙可以看到黑色的『Ｄ』……不，因为是负片，所以现实中应该是白色的『Ｄ』字形。虽然我完全看不出那Ｄ字形的物体究竟是什么，但整张照片就只有那部分对焦非常模糊。恐怕那物体是在远处相当高的地方。

    在照片中不只是人潮，也有很多车子。停在路边的车子外型具有现代感，可见这是近两、三年内拍摄到的风景。

    而在那人潮与车潮间，有个人物站在稍微走出车道的位置──

    「──」

    我不禁抽了一口气。

    讲不出话来。

    因为那照片上……

    那人物……

    「你看那人是谁？我今天来这里首先就是想跟你确认这件事。」

    茉斩抓准我注意到那人物而全身僵住的时机，对我如此询问──

    「骗……骗人的吧……怎么可能……不，没有把照片洗出来我也不能完全确定……」

    我即使没有明确回答，在态度上也已经非常明显了。

    ──没有错。

    虽然跟我最后的记忆相较起来大约老了十岁左右，但这绝不是什么长得很像的人而已。

    即便在一群美国人中也高出一个头的身高。铠甲般厚实的肌肉隆起得有如斗牛，彷佛穿著西装的一台超重战车的体格。

    是前法务大臣直属武装检察官──

    ──远山金叉。

    （老爸……！）

    十一年前应该已经被眼前这位茉斩杀死的老爸，居然会出现在这张应该是近几年前在美国拍摄的照片中。身上穿著黑色的西装，好像在警戒什么似地站著。

    「你没有一笑置之。对我来说，这样就足够了。」

    「我老爸已经死了。是你杀死的。而且也有他的坟墓啊……！」

    如果是数位照片，就连小学生也有办法合成、伪造。但伪造底片就需要相当程度的技术。不，就算假设这是伪照底片，茉斩也没理由冒著被我攻击的风险拿那种东西到我面前。

    不，更重要是的──我能够知道。

    我知道这照片百分之百是真的。这是我老爸的照片。因为……

    「如果你愿意告诉我你没有一笑置之的理由，我就把冲出来的东西给你。」

    比我老一个世代的茉斩口中说的「冲」──应该就是指洗照片吧。

    好啦，我知道啦。我就告诉你。告诉你我会断定这人物就是我老爸的确切理由。

    就像以前亚莉亚的妹妹──梅露爱特说过的类似回答一样，简洁明瞭的理由。

    「──因为我是他儿子，所以我知道。」

    我如此说著，把底片还给茉斩后──

    茉斩似乎也满意了我这个回答，而遵守约定从胸前口袋拿出五吋的照片交给我。

    但是……

    「光这样还不行。你告诉我更详细的状况。那底片你是从哪里拿到的？」

    「详细的状况我也想知道，可是那条线索快要断了。你来帮我的忙。」

    我拿著那张还留有茉斩胸前温度的照片，又再次皱起眉头。

    『来帮我的忙』……是什么意思？

    茉斩开著她的车──梅赛德斯&#65381;宾士Ｓ６００带我来到的地方，是位于新宿和新大久保之间的一栋老旧住商混合大楼。

    现在明明是晚上，大楼却没有点灯，大概是东京都内偶尔会有的那种虽然预定要拆除可是因为没钱就丢著不管的大楼吧。不过在对街的住商混合大楼有个人经营的咖啡厅和食品材料行等等店家，因此附近并非完全没有人经过。

    「话说你的讲话方式变得很普通啊，而且也不用敬语了……」

    茉斩把宾士停到大楼斜对街的一处投币式停车场，并用遥控钥匙把车上锁后──我对她提出了从刚才就觉得不太对劲的这点。结果……

    「因为我和你见面的时候还在六楼，可是很快又下到一楼了。」

    这位神秘大姊讲出这样一句话，害我在路边稍微想了一下。哦哦，可鹉韦所谓的一档～六档，茉斩是称为一楼～六楼啊。有够难懂的。虽然因为你们这对姊弟长年来没有见面，所以会这样也是没办法的事情，但拜托你们统一一下行不行？

    茉斩与可鹉韦这对伊藤姊弟……能够将一般人只会有一层的大脑思考回路增加为好几层并同时并行使用，也就是拥有多重脑──有点像多核心处理器般特殊体质的乘能力者。也因为这样，当茉斩和我交手的时候会运用六层的脑袋，让讲话方式变得不像人类。不过现在恢复正常了，所以讲话方式也变得普通的样子。

    然而要说她恢复正常后会像可鹉韦那样变得感情丰富吗，其实也不然。恐怕茉斩……本来就是这样缺乏感情起伏的冷漠女性吧。

    茉斩擅自闯入那栋既没有灯光，电梯也不动的住商混合大楼，走向地下室──于是我也靠著手机的背光照明，走下积了一层灰而踏起来沙沙作响的楼梯。

    接著很快地，我注意到有血的气味。茉斩用靴子踩了一下装在直立架上的手电筒开关，照出这里是一间地板和墙壁的水泥都裸露出来的大厅，随处可看到被遗弃在这里的摺叠椅。

    然后在其中一张摺叠椅上坐著一个人，双手被绑在背后──是一名年约三十岁，理平头的男性。

    他身上那件灰色西装的前面敞开，底下露出的白色衬衫染满鲜血。

    明明现在从一片黑暗中忽然变亮，那人却动也没动。

    ……看来他要不是失去意识，要不就是已经死了。

    「他就是持有刚才那张底片的男人。ＣＩＡ的职员，日本名字叫关步。我不知道那是不是本名。」

    「真受不了……茉斩你到底在搞什么啦……」

    我一边埋怨一边走近观察，发现那男人还活著。

    衬衫上有好几处直径约一公分的洞，但并没有布料或肌肤烧焦的气味──可见那不是弹痕，而是被什么东西硬生生刺破的痕迹。从破洞排列成北斗七星形状的样子看来，我也可以推测出使用的凶器是什么。

    这是用手指刺击人体穴道导致剧烈疼痛的拷问招式──「诺取」留下的痕迹。茉斩似乎是利用我以前也被可鹉韦施展过的这招，在讯问这个男人关于那底片的事情。

    在水泥地板上还可以看到硫喷妥钠的安瓿与注射器。即使被施打了那种玩意也没吐出情报，可见这男人有受过抗自白剂的训练。

    不过照他现在被拷问虐待成这副德行的样子看来，应该暂时连话都讲不出来了吧。

    茉斩坐到另一张摺叠椅上，把一只脚抬到胸前抱住后──

    「我昨天抓到他的。在他死之前，你帮我问出关于照片的事情。」

    「茉斩，你这样对于来龙去脉的说明完全不够啊。如果你是事前就知道关持有老爸的底片而抓住他，那么你还冒著跟我交手的风险跑来向我确认那是不是老爸也太奇怪了。你应该是基于什么别的理由抓了关，结果发现他持有拍到老爸的底片。这件事情对你来说是出乎预料的状况，所以你才会来跟我确认照片中的人物究竟是不是老爸。这才是事情真正的先后顺序吧。说到底，你为什么要抓这家伙？」

    因为刚才的幻梦爆发还残留一点余劲，于是我说出自己的推理后──

    茉斩也没有特别否定……

    「我跟这男人有仇，所以抓了他打算把他杀掉，可是现在却因为那张照片而杀不掉了。你如果想知道得更详细，就先让他说出关于照片的事情。然后我再杀掉他。」

    面对自己虐待到几乎半死的男人，她讲话的语气却轻得像只是游戏卡关的程度而已。这家伙脑袋坏得真彻底啊，到底把人命当成什么了。

    茉斩因为其多重脑的特质被公安零课看上，十三岁就被带去培育成防谍人员。

    为了保护国家机密，需要的就是这种像杀人机器一样的人才。我基于职业关系，也不是不能理解这个道理。但是旧政权的各位大官们，真的有必要把一个人的人格破坏到这种程度吗？看到茉斩这种样子，我甚至开始觉得狮堂是个正常人了呢。

    「要是杀了ＣＩＡ可是会很麻烦的。你别杀掉他。只要你答应我这点──我会试著用什么办法讯问他看看。毕竟我自己也希望得到关于那照片的情报。」

    「不行，我要杀掉他。我会把你扯进这件事情，一方面也是为了能够达成这个目的呀。」

    「……？」

    「说到底，教授本来就有计算好让这男人会死。所以我才决定在那之前由我自己亲手杀死他。而只要把你扯进来，教授的条理蝴蝶效应就会中断对吧？」

    原来如此……这件事情的起源也是莫里亚蒂教授啊。

    不过话说回来，茉斩这人还真是放纵。她虽然嘴巴上有用敬语，但做的事情却在违背Ｎ的首领的意思。尼莫小姐啊，当你在无人岛度假的那段期间，你的手下擅自做出行动啰？拜托你好好管教自己的部下行不行？

    「既然这样，Ｎ的骨牌到这边也要大幅改变方向了。不论是莫里亚蒂还是你，都休想杀死这个人。武侦法第九条的法律解释上很严格。现在既然跟我扯上了关系，就严格禁止任何人丧命。如果你不服从，我就不还你戒指。」

    我打出已经不知道第几次的王牌──也就是『戒指』这张牌后……

    ……噗。

    茉斩鼓起腮帮子，跟我别扭起来了。

    拜托你不要做那种可爱的行为好吗？年长的姊姊做出那种像少女般的动作，其实在爆发方面是有危险性的啊。像现在我就有点心动啦。

    ＧⅢ一党中的超能力少女──洛嘉拥有即使对方不讲话也能强制读出思考的能力。因此我一个人来到大楼一楼，打电话给他们位于六本木的公寓──

    「呃～洛嘉，你透过电话也能读出对方在想的事情吗？如果可以，你现在直接读我脑中想要拜托你的事情吧，我懒得说明了。然后用一千元的价格……」

    安格斯把电话转给洛嘉后，我本来想要用友情价委托她这份工作的。可是……

    『啥？你不把你那颗胡桃大的脑袋靠到我附近的话，我也没办法读呀。』

    「讲胡桃大也太没礼貌了吧。既然这样就要请你过来一趟啦。因为我这边有个人想让你读一下脑袋。虽然他有点被讯问过头，现在呈现半死状态就是了。」

    『你到底在搞什么嘛……话说，如果那家伙没有意识，我也没办法读喔？我能读的是对象在想的事情。如果没有在想，我就读不出来呀。』

    「呃，这样啊？那家伙现在没有意识的说。要是等他恢复意识，跟我一起办这件事的另一个人搞不好会等得不耐烦而把他杀掉啦……」

    「金次，你稍微慎选一下朋友吧。嗯……我是有听到传闻说，莫斯科大学的超心理学系今年进了一个大脑扫描者，甚至从尸体的大脑中也能扫描出情报的样子。」

    「莫斯科大学……今年……啊、该不会……那或许是我认识的人啊。」

    『真的吗？如果你见到她，帮我跟她要个签名。听说她以前上过电视──』

    因为洛嘉接著开始讲这些根本派不上用场的话，于是我中途切断电话，暂时先回到地下室后──

    「怎样？你有办法讯问他吗？」

    茉斩用冰水般冷酷的声音对我如此问道。

    「我打算用的方法与其说是讯问，应该说是扫描大脑的超能力。只是我刚才打电话联络的那个人在能力上似乎办不到这点的样子。然后我另外还有一个管道可以委托，但那个人是个武侦。超能力搜查系武侦的市场报酬价格都很高。茉斩，你有钱吗？」

    「是多少有一点。可是让女人出钱的男人可是会被讨厌的喔。」

    「那还真是个好情报。我巴不得全世界的女人都讨厌我，以后我就永远都让女人出钱吧。所以说这次就由你来出钱了。」

    我丢下这句话后，又再度转身走回手机能够收到讯号的地上一楼了。

    我透过武侦高中的超能力搜查研究科联络后，似乎刚好在代官山购物的时任茱莉亚学姊……本来听说是个性情怪癖的人物，却意外地很快就来了。

    摇曳著一头柔顺银发下了计程车的学姊，身上穿的是一件洁白的连身裙──也就是便服。另外无论是下半身的裤袜，让人感觉成熟的穆勒鞋，甚至本身的肌肤，全都是白色。唯独瞳孔清晰可见的双眼是碧蓝色，然后薄唇是红色。与现场这栋废弃大楼可说是最为格格不入，宛如雪精灵般的美女。

    「真是不好意思，占用了您回国行程中宝贵的时间。另外，听说我家的妹妹受您关照了。」

    不擅于面对美女的我语气僵硬地如此问好后──

    「你已经不是我学校的学弟了，不需要刻意对我用敬语。而且你现在是我的委托人啊。话说，福尔摩斯四世没有跟你在一起吗？」

    似乎是买了衣服而提著漂亮纸袋的时任学姊露出有点失望的表情。

    看来她是以为我和亚莉亚同行，才会这么快就来的。毕竟她是个推理宅，以前很爱读夏洛克的传记嘛。

    另外我以前听亚莉亚说过，时任学姊的母亲是俄罗斯人，而她的日文是跟日本人父亲学的，所以她的讲话方式较偏向男性。

    「呃～……要是你事后才跟我抗议也很麻烦，所以我就先跟你讲清楚，这次的工作很黑。我希望你帮忙读脑袋的男人是美国的情报员，现在监禁在这栋废弃大楼的地下室。任务报酬不是由我支付，而是另外一位……共同委托人的女性。因此你如果要交涉就去找她。顺道一提，那女人是个国际恐怖分子。」

    我恭敬不如从命地省去敬语如此说明后──

    大概是因为福尔摩斯四世不在而心情不太高兴的时任学姊就……

    「那种事情不重要。我的工作要是去在意那种道德法规就根本没办法做了。不过，如果不是能让我感兴趣的工作内容，我就不接喔。而且既然你是为了无聊的工作把我叫来，到时候我就把你的脑袋搞成白痴好了。最近我创出了一种叫『Mind blast（大脑破坏）』的手法，可以毁掉一个人的脑袋。」

    不妙……她果然是个性情怪癖的人。可是就算我想要阿谀讨好她，这种想法本身就会被她看穿，根本没用。因此──

    「──不需要劳烦你做那种事情，我的脑袋本来就已经快要坏了。我患有一种叫『对卒』的遗传性疾病，要是长时间给予大脑高度负担就会引发脑溢血。我父亲在十一年前也因为同样的疾病丧命了。」

    我如此说明著，而时任学姊听到这边都还表现得没什么兴趣的样子，不过……

    「可是这次我希望你调查的这个人物──持有一张两、三年前拍摄的照片，里面有拍到我的父亲。我想知道的就是关于那张照片的事情。如果我父亲还活著，或许我就能以那张照片为线索与我父亲重逢。毕竟我想知道我父亲是怎么克服这个疾病活下来的，而且身为儿子希望与失踪的父亲见面也是理所当然的事情啊。」

    学姊听到我接著如此说道，顿时把她那对淡蓝色的眼睛清楚转向我。

    「……很好，带我去见那个人物吧。虽然关于你的疾病，还有什么父子关系，我都无所谓，不过──『应该已经在十一年前丧命的人物会出现在两、三年前的照片中』这件事让我很感兴趣。除了原本的任务报酬之外，如果等一切谜团解开之后你愿意把所有事情告诉我，我就接这份工作。」

    「意思是要附加酬劳吗？既然这样，我也有附加要求。万一楼下那位共同委托人的女性要你读我的脑袋──例如说要求你问我『戒指藏在哪里』，你也别听她的指示。」

    「好，我答应你。」

    太好啦。这下总算……可以把时任学姊带到关的面前了。

    时任茱莉亚学姊即使看到地下室的血腥状况，还有明显很可疑的女性──茉斩，以及被虐待到半死的关，依然连眉头也没动一下。在这点上真该庆幸她是毕业于武侦高中，对这种事情已经司空见惯了。

    看起来宛如在一片黑暗中浮现一块白色似的时任学姊既没有报上自己的名字，也没问对方的身分……

    「费用是一个问题三百万卢布──就换算成五百万日圆吧。规则有两条：第一条，如果对象什么也不知道，那个问题就不算钱。但只要知道一点点，就要收费。」

    劈头就对溶在一片黑暗中的茉斩如此说道。而就在即使看到鲜血也不怕，但听到这种巨额金钱的话题就会怕得要死的我不禁发抖的时候──

    「我现在只有现金两千四百万日圆。」

    「那就是四个问题了。」

    「如果你假造内容胡说八道被我发现，我立刻就毙了你。」

    「好可怕好可怕。那么第二条规则，如果你提出的是必须回答好几件事情的不公平问题，我虽然还是会回答，但随时会中断不答下去。就这样，我们开始吧。哦哦对了，远山，我在安静的环境中比较可以专心，所以你不要讲话会比较好。」

    两位冰山美人如此对话后，茉斩从自己坐的那张摺叠椅后面拿出了一个行李箱。接著「啪！」一声打开行李箱，把五叠一百万元钞票扔到时任学姊脚边。

    「──在底片中照到的那个块头最大的东洋人叫什么名字？」

    茉斩她──把只能问四次的问题中第一个问题拿来确认这件事。

    时任学姊接著把她白皙的五根手指，放到瘫坐在椅子上的关剃成平头的头上……

    「那个人物叫『Silent Orgo』。」

    ──呜……

    那是老爸的两个称号之一。老爸生前主要被敌人称为『魔鬼检察官（Orgo）』，后来自己人就用那名字称老爸为『寂静之鬼（Silent Orgo）』了。

    茉斩似乎是透过这个回答确认了照片中的人物确实是老爸，同时也确认了时任茱莉亚从失去意识的人脑中也能读出记忆的能力是货真价实之后……把接下来的钞票扔出来……

    「那个Silent Orgo现在在哪里？」

    不是询问那张照片的场所，而是问老爸现在的所在地。如果能知道这点确实会比较好。

    「……这男人也不知道详细状况，只知道是在美国的某个地方。画面中……可以看到很大一片水。虽然不清楚那是不是对象现在真正所在的地方，不过这男人对于对象『现在所在的地方』所浮现最接近的画面就是这样。」

    位于美国某处，有一大片水的地方。虽然不算清楚，但这情报有总比没有好。

    以前ＧⅢ告诉过我，根据美国国防部的入境监视履历──老爸在认定为死亡的一九九九年之后也有入境过美国的痕迹。这和现在说『美国某处』的情报也互相吻合。

    「Silent Orgo现在在做什么？」

    茉斩如此询问并扔出第三次钞票，但时任茱莉亚却没有伸手触碰关的头部……

    「这个问题会关系到Silent Orgo的职业、任务、行动──也就是我可能必须回答好几项事情的不公平问题。因此按照第二条规则，我会根据必要在任意时候中断回答，如果你想继续听后续内容就要再支付同额的报酬。换句话说，你可能在这个问题就把资金用光了。不介意吗？」

    「没关系。」

    时任学姊和茉斩只花了短短三十秒就结束了一千万元等级的生意谈判，接著时任学姊便触碰关的头部……

    「──关于Silent Orgo的职业，这男人也不知道。不过这男人有把自己在远东进行谍报工作获得的特定情报提供给Silent Orgo。最新的情报是报告美军的反恐作战失败。接著关于Silent Orgo的现在行动，这也不清楚。这男人只是单方面将报告送给Silent Orgo的关系人，从对方则没有任何接触。除了ＣＩＡ本部为了当作参考而给他的那张底片以外，在这男人脑中也没有关于Silent Orgo外观的任何其他印象。换句话说，他们没有见过面。」

    在老爸现在的职业、行动上……没有说出任何关键情报的时任学姊，接著在她恐怕是故意留到最后才讲的──也就是老爸的任务上……

    「Silent Orgo现在的任务，是根据这些情报暗杀某个人物。」

    如此说道。

    「……暗杀……？」

    听到她这句话──

    为了不要妨碍时任学姊的脑波计而一直保持沉默的我忍不住发出了声音。

    老爸是个即使身为国家准许杀人的武装检察官，却无论陷入怎样的危机──甚至到自己殉职都没杀过一个敌人的男人。

    因此这情报绝对是错的。是骗人的，绝对是在骗人没错。要不是时任学姊解读错误，就是关记忆了错误的情报。

    地下室寂静了一段时间后……

    「……在这里中断回答是吗？你这人真会做生意。」

    「谢谢你的夸奖。」

    茉斩又扔出五百万元，让时任学姊的脚边都是一叠叠的钞票后……

    「这男人在日本。所谓美军的反恐作战失败──应该是指在日本发生的事情。而你判断那件事应该跟我有关，所以才讲到这边中断的对吧？这确实让人很在意，你继续告诉我。Silent Orgo要暗杀的对象是谁？」

    听到她这么询问后，时任茱莉亚学姊继续把手放在关的头上……

    「尼莫。」

    如此回答了。

    无论茉斩还是我，都顿时说不出话来。

    「尼莫&#65381;林卡伦。法国国籍。女性。十五岁。国际恐怖组织『Nautilus』的重要人物。推测为Ｇ20等级以上的反社会性超能力者，上个月强夺、破坏了横田基地的Ｖ－２２鱼鹰。这男人知道的情报就是这些。」

    关于尼莫的姓氏，茉斩大概也不知道，而用视线对我进行确认。不过──

    其他部分的情报都太正确了。那毫无疑问是指我们认识的那个尼莫。

    （老爸……想要暗杀尼莫……？）

    原本只是形势上暂时一起行动的我和茉斩──这下遇到我们两人共通的重大问题了。

    从无法讲话的关脑中读完情报的时任学姊，把被灰尘弄脏的两千万元钞票装进她那漂亮的纸袋后……

    「你还有剩四百万元对吧？如果你想从那男人脑中消除掉关于Silent Orgo的记忆，我可以算你那个价钱喔。」

    或许是经常会有那种事后委托的关系，她说出了这样的提议。然而茉斩根据刚才这些话似乎很快在进行什么思考的样子……对时任学姊瞧也不瞧一眼……

    「──如果要消除、我会奉劝你、把自己的记忆、消除掉会比较好。」

    大概是已经提升为复数脑的缘故，讲话变得像不同人一样……心不在焉地如此回应了。

    远山金叉。

    日本史上第三十六位武装检察官。

    使用枪枝是可以发射自动手枪用最强子弹的ＩＭＩ沙漠之鹰Mark XIX .50AE。从祖父錾叉以及父亲铁学得远山家的攻全四十八技、防全五十二技，也就是我和大哥分摊的所有密技他都会使用，堪称一族史上最强的男人。

    身高一九五公分，体重一五七公斤，握力一九八公斤，背肌力三七八公斤。仰卧推举因为超过器材最大负荷量四百公斤而无从测定。打击力测量器所测量出的拳击力量为左钩拳三八九公斤，右钩拳四七三公斤。踢力为右下段踢两千三百九十公斤，左下段踢两千五百八十公斤。擒抱力则是八千七百四十公斤──这些全部都是非ＨＳＳ状态时的纪录。

    无论到游泳池还是公共澡堂，老爸只要脱下衣服大家都会被吓傻。虽然检察官们把他身上大量的刀疤比喻为树枝，把弹痕比喻为花朵，称之为『樱吹雪』……不过吓坏大家的并不是那些伤痕，而是那身彷佛将健美选手、职业摔角手与相扑力士加起来不除以三，让人会联想到猛牛或巨象的发达肌肉。

    除了这样的肉体之外，老爸同时也拥有ＨＳＳ这项特殊体质。猛兽般的肉体配上天才般的头脑，可说是相当匹配『武装检察官』这项守护国家社会之超法规职业的超人。

    「──这件事情要是在对应上落后就很不妙。尼莫现在在干什么？」

    大概是用六重脑思考完事情的茉斩从摺叠椅上站起身子后，我用手擦拭著额头上不知何时渗出的汗水并如此提出警告。

    「尼莫现在休假中。似乎是她失踪那段期间累积疲劳的样子。不过我有听说她前往的地点是美国。」

    「喂……你现在立刻联络尼莫，叫她安排护卫，然后躲在Ｎ的据点不要乱跑。」

    「确实那样做会比较好吧。但我基于立场上，不想让你听到我跟Ｎ的通话。」

    茉斩把少了钞票的旅行箱关上后提起来，摇摆著风衣离去。

    「──对面大楼的二楼有间咖啡厅，十五分钟后在那边重新会合吧。」

    我用马尼亚戈短刀的摺叠部分夹住绑在关身上的绳索施力切断的同时，虽然不知道对方会不会乖乖来赴约……但还是对茉斩消失在黑暗中的背影如此说道了。

    在保留有昭和时代特色的传统咖啡厅中，我隔著窗户──看到自己隐瞒身分用公共电话叫来的救护车把关送走。

    就在我端著一杯咖啡并监视著茉斩会不会攻击那辆救护车的时候……

    「我联络上了。告诉她有暗杀者接近的危险，叫她留在Ｎ的基地保护自己安全。」

    穿风衣的茉斩现身坐到我对面的铁椅上，听著渐渐远去的救护车声音叹了一口气后，翘起大腿，托腮撑桌，鼓起脸颊瞥眼看向我。动作上看起来就是极为不满的样子。

    「我无法原谅自己应该已经解决掉的对手居然还活著。」

    「戒指。你刚才说──你对关有仇，是什么仇？」

    这间咖啡厅似乎不怎么热门，很幸运地现在店内没有其他客人。大概误以为我们是什么老少配情侣而好奇偷瞄我们的服务生也……用一脸对我们客气的表情为茉斩端上一杯冰咖啡后，便转身离开。

    「……关在十一年前对日本的政治家洗脑，要对方服从美国。」

    「也就是你还在零课猎捕间谍的那段时期啊。可是关现在还活著，代表你当时被他逃掉了吗？」

    「我是被迫让他逃掉的，因为你的父亲出面妨碍。」

    「……」

    「那天晚上──我在赤坂发现关，于是关逃向美国大使馆了。在他即将跨越大使馆大门之前，我开枪制止了他。就在我要给他致命一击的时候──远山金叉现身了。关当时虽然身受濒死的重伤，但还是把上半身爬进了大门内。而我和金叉对于他那个状态下的外交特权解释产生了不同意见。」

    根据联合国的国际条约，大使馆领地是不可侵犯的区域。那是设置大使馆的国家拥有的领土，适用该国的法律。既然是在日本的美国大使馆，那么其领地就是美国的领土。日本的检察官或公安职员别说是要逮捕领地内的人了，若没有经过驻日美国大使同意，甚至连踏入其中都办不到。这是无论在什么国家都必须遵守的绝对规矩。

    「远山金叉主张说──关已经在大使馆领地内，因此他的罪应该根据美国法律裁定。但我主张──关还在日本国内，应该立刻杀死他。」

    认为即使是恶徒也应当接受公正审判的武装检察官，以及认为恶徒就应当歼灭的公安零课──这样的对立想法，在美国大使馆门前──

    「于是我们开战了。」

    演变成了交战状态，是吗？

    「……」

    「我有如烈火般猛攻。金叉则是把我所有的攻击都击落或是用自己的身体挡下，保护位于大使馆大门处的关。关明明侵略了这个国家，那时候却唤著妻子的名字，为了活下去，为了逃避死亡──一边呻吟，一边缓缓爬向大使馆内。这件事让我感到无法原谅，可是……我朝关的所有攻击都被金叉挡下或反射回来。手枪被破坏，体术也不通用，渐渐失去攻击手段的我……到这时注意到几件事情，有生以来第一次对战斗感到恐惧起来了。」

    「……几件事情？」

    「我明明是抱著不惜杀掉金叉的打算发动攻势，然而金叉的攻击却──不知是因为看我年纪较小，还是因为看我是个女人，完全感受不到任何杀气。但即便如此，我依然一分一秒地渐渐处于劣势。另外还有一点，就是我透过藏在耳腔中的无线通讯机第一次向零课请求救援，可是却完全没有人赶来现场。而且零课课长甚至还透过无线严格命令我立刻撤退。」

    可鹉韦以前说过……

    比任何人都强大，比任何人都坚持贯彻正义的老爸，是连思想对立的前公安零课都感到尊敬的人物。

    当时的零课应该是听说茉斩与那样的老爸处于战斗状态，所以下令茉斩撤退的。

    「即便如此，我依然决定继续战斗。对于那种连危害日本的存在也要保护的法律走狗，我不惜牺牲也要将其抹杀。因为这就是我的信念。然后，我坚持继续战斗的决定是正确的。原本金叉会将我的攻击反射回来，可是──后来他都不反击了。他变得只会承受我的攻击，在流血的同时也开始激烈冒汗。那恐怕是他患有什么疾病吧。不希望以这种理由获胜的我为了促使金叉主动撤退而大叫一声『妨碍我的人同样要接受制裁』之后，金叉则是回应我『你有办法让我散落的话，那你就试看看吧』──这就是他最后的遗言了。」

    「……」

    「他始终守护著大门，站著身体丧命了。金叉从最开始挡在我和关之间的位置一步也没退下。很不可思议的是，他脚下的鞋子在不知不觉间有一半左右都埋到柏油路面中了。」

    那是──『绝闩』……

    绝闩是远山家代代相传『一步也不退』的招式。那是与源义经合作的远山家祖先看到武藏坊弁庆最后的一战而创造出来──以自己的性命为代价挺身堵在城门、干道或房门等等的侵入口，保护城内伙伴或街上民众的招式。

    绝牢虽然可以藉由旋转身体将敌人的攻击反射回去，但如果遇上大批军队一起攻击时，旋转轴就会变得不只一根，导致力量被分散。因此在那样的场合使用的最终手段『绝闩』则是──将敌人的攻击动能诱导向自己脚下的地面。这必须在体内强硬扭转动能向量，对肉体的负担相当激烈，另外也会让自己的双脚像钉子一样渐渐陷入地面中。不过这其实也是绝闩这个招式的一部分效果，越是受到敌人攻击，自己的双脚就会越陷入地面中，让远山武士变得更加屹立不动。

    「当金叉死亡的时候，大使馆的大门已经关上──关也已经被大使馆职员救走了。就在我确认著金叉的死亡时，大使馆叫来的美军攻击直升机抵达了赤坂上空。明白已经无法再继续战斗的我躲入黑暗中撤退……后来关就靠著治外法权获判无罪了。虽然那之后他好像从日本的工作被调离了一段时间，可是这几年似乎又调回来负责日本的任务，所以我才又出面把他抓起来的。」

    听完茉斩描述的这段关于老爸壮烈的最终战斗──

    我比起心中的冲击，更注意到一件重要的事情。

    「金叉那时候毫无疑问已经死了。我仔细确认过他的自主呼吸和心跳都已经停止，因为那就是我当时唯一的战果。可是为什么他现在还会活著……」

    ──老爸那时候使用的招式不是只有绝闩而已。

    「关于关的事情，还有老爸的事情……你告诉了我两件事，所以我也告诉你两件事。就是我老爸即使呼吸和心跳都停止了却没有死亡的可能根据，还有他会输给你的理由。这内容会包含关于我身体的重要情报，所以和你刚才说的这些应该可以算是等价交换。你可别向我要求更多喔？」

    既然状况演变到现在这样，我就算要泄漏这些情报导致自己不利──也应该和茉斩共享情报，研拟出可以接近老爸的作战策略会比较好。毕竟在今后的战斗中会伴随的生死风险终究只是风险程度，但能否克服对卒则是绝对关系到我的生死啊。

    「我知道了。无论你或者金叉，都是以会使用多种神奇招式而出名。难道你们连起死回生的招式都有吗？」

    「有是有，但那是我自创的东西。老爸使用的应该不一样，而是更古老的、远山家代代相传的招式。」

    「……」

    「在说明那招式之前，我先告诉你老爸在跟你战斗的途中忽然变得状况不良的理由。我想你们一族的人如果过度勉强使用六档──也就是六楼，应该也有丧命的风险吧。反正你应该已经听尼莫说明过原理，我就跟你明讲了，我们的ＨＳＳ也是会对大脑造成沉重负担的特殊体质。使用的代价就是会造成罹患对卒──也就是脑溢血的风险。」

    「脑溢血……原来如此……确实，他当时痛苦的样子看起来很像那样。」

    「老爸知道自己带有罹患对卒的风险因子，然后在跟你那场战斗中对卒发作，可是自己又不能抽身离开。在那样的状况下──他想出了『封锁对卒』的招式。我也是听完你刚才这段话才想出来的。这方法虽然无法治疗对卒，不过可以暂时撑过危险状况。至于应用到封锁对卒的原型招式是什么，我从你刚才的描述中也知道了──是『拟奇尸』。」

    「拟……其失？」

    「无论是怎么样的战斗，只要对手丧命就结束了。死亡会让战斗结束，但那是指一般人类的状况。远山家则是把『死』也当成战术的一种来利用。所谓的『拟奇尸』简单来讲就是『装死』。原本是我家的祖先中不知是谁想出来的──在战场上倒地伪装成尸体，等敌人经过时再忽然偷袭的一种超狡猾的招式。不过……后来经过代代钻研改良，让这招甚至发展到能够自主进入假死状态了。呼吸自然不用说，心脏也能像动物冬眠一样近乎停止到几个小时才跳一次的程度。我虽然因为停止呼吸的修行实在太痛苦而没能完全学会这招……但我想老爸肯定是把这招拟奇尸拿来当成对卒的紧急应对手法。毕竟就算大脑血管破裂，只要让心脏停下来就能阻止出血了。」

    「这未免……太乱来了吧……」

    即便是平常冷静沉著的茉斩，听到我这段话还是多少表现出惊讶的样子。

    「而你当时就是因为拟奇尸本来的效果──见到老爸变得几乎跟尸体一样，而离开了现场。毕竟既然敌人都死了，继续战斗下去也没有意义啊。」

    「也就是说──把那张照片、关的思考、我的证言以及你的推理组合起来，已经可以确定这件事情了吗？」

    「没错，老爸还活著。」

    虽然我没办法告诉茉斩，但其实还有其他的证人，就是狮堂。狮堂为了把我拉进公安零课，曾经隐约暗示他有和我老爸交手过的事情。因此在这点上已经可以确定了吧。

    「──你打算去找金叉对吧？」

    「你也是吧？」

    「刚才我也说过了，我无法原谅自己应该已经解决掉的对手居然还活著。」

    身为完美主义者的茉斩大概是不把老爸杀掉就不甘休吧。

    这点虽然是这件事情上最初也是最大的问题点，但我有几项可以跟她交涉的材料。除了戒指之外──茉斩对于关以及老爸的事情上是为了私怨，是她的擅自行动，并非Ｎ的指示。既然如此，作战中的行动决定权就在于茉斩本人，而从目前为止的状况看来，茉斩应该是会接受交易的类型。因此──

    「既然老爸明明还活著却不在日本，代表他应该是基于某种理由在隐藏自己的下落。想要把隐藏踪迹的武装检察官找出来可不是什么简单的事情。既然你跟我都抱著要找到老爸的想法，那么我们与其互相竞争还不如彼此合作会比较好。当然这不至于会要求到一起行动的程度，但至少找到的时候要告知对方。怎么样？」

    「……只要我跟你合作，你就会把戒指还给我吗？」

    「等一切都圆满结束之后，我会考虑看看。另外，这项合作有个条件，就算你遇到老爸也不要攻击他。相对地，今后我如果遇上尼莫也不会做出攻击。」

    茉斩刚才已经透过电话确保了尼莫的安全，因此这个交换条件以短期来讲只对我有利。不过──

    「好。」

    茉斩立刻接受了。这代表尼莫对于茉斩来说是非常重要的人物吧。

    另外，看来尼莫对Ｎ隐瞒了她跟我在无人岛上交流过感情的事情。茉斩现在依然以为我只要见到尼莫就会攻击她，所以认为既然可以防止我今后攻击尼莫，这交易也不算坏。在这点上，是我的情报胜利。

    「可是既然这样，我就没办法藉助于Ｎ的力量了。毕竟要是我发现打算杀掉尼莫的金叉却没有发动攻击，看在Ｎ的眼中就是一种背叛行为呀。」

    「不用藉助于Ｎ，你继续保持单独行动就好。说到底，要是把除了你以外的Ｎ成员扯进来──那家伙就会对企图杀掉尼莫的老爸出手，我们刚才这项交易就没有意义啦。刚才关的时候我也说过了，不仅限于老爸，只要跟这件事情扯上关系的人一个都别杀。要是我因为扩大解释武侦法第九条而被判死刑，戒指的下落也就永远无人知晓啦。」

    「……除了金叉以外的人也算吗？那有点难呢。生命是很脆落的东西。就算我只是抱著轻轻摸一下的打算，对方也是可能会死呀。」

    「如果你不想被我轻轻摸一下，就乖乖听我的话。」

    「你这孩子对年长的女性还这么强势。不过……我知道了，我会努力不杀人。但我有一个请求──就算有戒指的事情撑腰，也希望你今后能表现得像个绅士。」

    「什么意思？」

    「你是男人，而我是女人，不是吗？」

    听到茉斩这么说，在我脑中顿时……浮现出高举著戒指的我，以及为了得到戒指什么话都乖乖听从的茉斩……这种男女之间陷入禁忌关系的画面。

    我因此让爆发性的血流加速而脸红起来，说著「……那、那种事情反而是我比较忌讳，你用不著担心。我绝对不会利用戒指对你提出那种要求啦」地，又变回平常的我面对美女大姊姊时的态度了。

    茉斩观察著我那样完全像个小男孩的反应，露出确认了自己安全似的表情后……

    「──如果想找到金叉就需要线索。可是我们现在手头上只有这张照片。所以在下次见面之前，我想想……到礼拜天之前，我们各自去调查关于这张片的事情吧。我暂时住在这地方。要是遇到我不在，就在房间等我。」

    她说著，交给了我一张饭店──赤坂格兰王子酒店的钥匙卡。

第三十卷 追逐茉莉花 3弹 狐步

    和茉斩解散之后，我徒步走到新宿，搭山手线坐了五站──来到位于巢鸭本妙寺的远山家家族墓。我刚才打电话回老家的时候是奶奶接电话，说爷爷今天因为是曾爷爷的忌日而来扫墓了。

    「……爷爷。」

    在周围房屋的灯光与街灯照耀下还算有点亮、由远山景元题字的石碑与五轮塔造型的家族墓前……我看到了身穿轻便和服的爷爷，正喝著祭祀后剩下的酒。今晚感觉莫名闷热呢。

    「是金次啊。怎么了吗？」

    因为平常对家里的佛堂都不太会拜的孙子居然会跑来墓前，让爷爷疑惑得歪了一下他长满白发的头。

    我虽然今晚得到了关于老爸的证言，不过……

    「我最近也升上十八岁了。在远山家是随著年龄增长可以有权利知道更多家里的事情对吧？能稍微告诉我一些关于老爸的事情吗？我从以前就很想知道，他的遗容安详吗？」

    要是我跟爷爷说老爸还活著的可能性很高之类的事情，他搞不好会心脏病发作让所剩不多的寿命一口气耗光。因此我瞒著这点，如此询问他了。

    「嗯……遗容、吗？老子也没看过。当时只是检察局长亲自来交付遗物，并告知了关于金叉殉职的事情啊。」

    爷爷虽然平常直觉敏锐，但喝醉时就要另当别论。对于我的问题，他并没有表现出感到可疑的样子。

    「那埋在这里的是什么？」

    「这里只有金叉当年进入武检局时交给老子的遗发而已。金叉在跟伊藤交手之前就发作过好几次的对卒，但他还是为了人民继续奋斗──是远山家引以为傲的大笨蛋啊。」

    原来如此。原来是这么一回事。关于老爸的装死，检察局也有参一手啊。

    但我能够知道的就到这边了。就算去调查检察局肯定也只会白费力气，毕竟那里的保密体制跟其他地方是完全不同等级。

    「老子去跟寺庙住持打声招呼再回去。你也拜一下墓吧。」

    爷爷说著，走向寺庙佛堂。而背对著他的我……没有向家族墓合掌，我不会拜的。

    毕竟对活人拜墓也太奇怪了。您们应该也能谅解吧，祖先大人们？等事情稍微再搞清楚之后，我会再来向您们报告的。

    半夜，在今晚过夜的老家──我用手机拍下了摆在佛堂的老爸遗照。因为老爸检察官时代的照片非常少的缘故，连这张遗照都是一九八○年代，他快要三十岁时拍的照片。老爸奋战的时代正是那个冷战时期，主战场就是被夹在美国与苏联之间、实际上当时是东西阵营最前线的日本，对抗来自世界的超&#65381;超人谍报员们。

    ──我接著出门来到便利商店，用多功能复合机将茉斩给我的照片扫描成档案，寄给某个人物。便利商店的影印机基于个人情报保护法，无论是扫描档案或寄件档案都会立刻删除，在机密送收件上其实意外地很方便。

    然后我马上就在出了店门的路边──用Skype传送「我想知道刚刚寄过去的那张照片是什么地方」的英文讯息给刚才寄件的对象，并尝试通话。

    结果不出所料，那女性从大白天似乎就坐在自己房间的电脑前……

    『Nice to hear you，金次。日本现在应该是半夜时间，可见这是个紧急案件。不过……要委托我推理，就像是要租借超级电脑一样。即便你是姊姊大人的搭档，费用也不便宜喔。』

    住在伦敦贝克街的名侦探──福尔摩斯四世的梅露爱特立刻就接起了通话。

    而且还是老样子讲话拐弯抹角的，劈头就先跟我提起报酬的事情。这个该死的小气贵族。

    「──一千元怎么样？我知道你肯定不接受，所以……你现在有没有什么其他想要的东西？」

    就算想付钱也没钱可付的我抱著碰碰运气的想法如此询问后……

    『有。』

    哦……看来这边似乎也可以透过交涉解决喔？

    「是什么东西？你说说看。」

    『偶像灰姑娘的有森蓝子。ＬＲ＋卡。永恒超级转蛋我怎么转都不中呀。』

    「那、那是什么……你在讲啥……？怎么转？都不中？」

    难道是商店街的抽奖什么的吗？可是她的话听起来好像是想要什么人的样子，一堆不知道是什么新词汇的单字我也听都没听过，我不懂，我完全听不懂啊……！

    后来梅露爱特一边嘀咕抱怨『金次是日本人吧？这种常识你应该要有才对呀』一边告诉了我……那似乎是一种叫『偶像＠灰姑娘』的手机游戏，因为角色插图很可爱的关系现在非常热门的样子。梅露爱特甚至为了这个特地从日本买了手机。

    而我刚才想像的抽奖其实虽不中亦不远矣，在那游戏中有一种叫「转蛋」的机制，听说用虚拟货币付费就能以某种机率获得女孩子的插画图像。然后梅露爱特现在想要的那张图据说中奖机率非常狠毒，只有百分之零点零一五的样子。

    「就算同样是一千元，你跟我拿现金不是比较好吗？你想要的那个不就只是一张ｊｐｇ图档而已？」

    『日本银行钞票的稀有度根本只有Ｎ吧。』

    我面对语气像个赌博成瘾患者一样回答内容莫名其妙的梅露爱特……

    「唔唔──我真是了不起。我想到可以转出那个什么蓝子的方法啦。」

    『咦！真的吗？人家都说要转出她几乎是不可能的呀。』

    「我可是化不可能为可能的男人。我会告诉你百分之百转出蓝子的方法，所以你告诉我刚才那张照片的场所。你推理得出来吗？我只知道大概是在美国而已。」

    听到我这么说──梅露爱特立刻「啪！」地发出用夏洛克的菸斗轻轻抽了一口樱桃精油的声音。

    『我早就已经推理出来了。光看一秒我就知道了那是什么地方。用这么初步的推理就能换到保证转出蓝子大人的方法，甚至会让我有种罪恶感呢。那么我就如小步舞曲的舞步，循序渐进地告诉你。从前从前，从建国以前，美国就是透过选举在决定政治家。』

    「你在讲什么？」

    『毕竟美国实际上是个以基督教为国教的国家，因此星期天是安息日，不能举办选举。而且美国国土广大，过去甚至有很多人光是坐马车到投票所就必须花上一整天的时间。基于这些原因，美国的投票日是定在星期二。即使到了二十一世纪的现在，依然延续著星期二投票的习惯。』

    「所以你到底在讲什么啊……虽然是让我增长知识了啦。」

    『其中在美国来说最重要的选举──总统选举当年的二月或三月初的一个星期二──被称为『超级星期二』。实际上就是共和党与民主党各自决定出一名候选人的初选日。这张照片是两年前的超级星期二，二○○八年二月五日星期二，上午十一点左右的洛杉矶。照片中拍到的是现任总统──也就是当时与希拉蕊&#65381;柯林顿竞争激烈的巴拉克&#65381;欧巴马的竞选车队与他的支持者们，还有特勤保镳。』

    梅露爱特讲得毫不犹豫，一副理所当然似地具体判断出照片的日期与地点。真的假的啊？

    「这里面拍到的明明只有看起来很像美国的街角，还有人群和车子而已啊……话说，你为什么可以知道这张照片是洛衫矶啦？」

    『这是连像金次这种小石头般的脑袋也能明白的基础推理。关于我为什么会知道是洛衫矶，我最后再告诉你。在我说明其他部分的时候，你先好好观察那张照片吧。呵呵呵！』

    可恶啊……居然把我的脑袋形容成小石头。

    梅露爱特很坏心眼地丢给我一道谜题后，为了得到她所谓蓝子的ＬＲ＋卡而开始说明起其他的推理内容。

    『这车子是装甲样式的雪佛兰Suburban，是特勤局的护卫车。会用这样的车辆组成车队护卫的美国政治家只有美国总统或总统候选人。虽然因为照片的焦点对到建筑物的关系让文字看不太清楚，不过车队那里有很多人举著牌子对吧？牌子上面画有美国民主党的象徵标志──驴子图案。换句话说，这极有可能是民主党重要政治人物的车队。』

    而站在看起来像在护卫那个车队的位置，注意警戒周围的老爸──这个时候正基于某种理由，在护卫巴拉克&#65381;欧巴马的意思吗……！

    『另外，从这间街角摊贩的杂志就能知道照片拍摄的时期。』

    「这点我也想过，但文字模模糊糊的，连杂志名称都看不出来吧？」

    『就算不看文字，从图画也能进行判断。这虽然好像是一间只卖报纸和新刊杂志的摊贩──不过也有卖一些漫画。和日本的漫画期刊不同的是，美国漫画是一个作品一话，以薄薄的书本形式在贩卖……这里面可以看到「特攻联盟」的漫画，屌爆侠和超杀女被成对画在封面上的只有最后一集的第八话。这本书虽然版权页上标示的出版月份是二○○八年三月，但实际上从二月就提早贩卖了。』

    「你身为御宅族的涉猎范围还真广啊……或许这样可以知道月份，但你怎么知道日期的？」

    『因为道路是湿的。这应该是下过雨的关系。洛衫矶一年之中有三百天以上都是晴天，当年选举期间有下过雨的也只有二月五日的早上。另外既然知道洛衫矶的经纬度，就能从物体的影子角度推测出时间。而这个时间在洛杉矶的民主党候选人就只有巴拉克&#65381;欧巴马一位而已。』

    「等等，你这些推理全部都是根据『这里是洛衫矶』的大前提，要不然就无法成立了吧？虽然你一开始用猜谜的形式略过这点没有说明，但是从这张照片根本无法知道那种事情啊。」

    『你还没搞懂吗？那就当作是答题时间到了吧。在透过这个道路与道路之间看到的远景，虽然对焦也模模糊糊的──不过可以在远处的山上看到一个白色的「Ｄ」字吧。这可以说是全世界最有名的「Ｄ」喔。』

    「……？」

    『就是好莱坞标志呀。』

    ──好莱坞标志……！

    那是设置在洛杉矶郊区的丘陵──好莱坞山上，纵长足足有十四公尺的巨大文字看板。由ＨＯＬＬＹＷＯＯＤ九个字母排列而成，是洛杉矶的著名地标。

    而在这张照片中只有其中最后一个字母──『Ｄ』可以透过住宅大厦和商业大楼之间的缝隙看到。

    『从这个「Ｄ」的大小与角度等等也能推断出照片中的地点。是洛衫矶东部，市中心卡西塔路的九号。』

    「……真不愧是梅露爱特。这下搜查行动就能有所进展啦。感恩。」

    我把梅露爱特说的地址抄到武侦手册上，并准备挂断Skype的时候……

    『等等，金次。你还没告诉我转出蓝子大人的方法。』

    梅露爱特把她的脸连同头上那个荷叶边发饰一起逼近画面。哦哦对了，因为这报酬实在蠢得过头，害我都忘啦。

    「好，我告诉你。你说你转蛋不管怎么转都转不出那个叫什么蓝子的人物对吧？」

    『没错。我要怎样才能转出来？』

    「就一直转到出来为止。」

    我如此说道后，不等对方抗议便挂断了通话。事后付费还真是轻松呢。

    上次因为我的慰劳会而开始，因为我的高认落榜而结束的远山兄弟姊妹会议──当时虽然是五名女性，不过这次由我紧急召开的聚会中，是三男二女。这种每次见面就会有几个人变换性别的远山兄弟姊妹独特风格就先暂时不讲……星期六早上，我们五个人在ＧⅢ居住的六本木新城住宅大厦再度集合了。

    在安格斯帮忙预约包场下来的四十二、四十三楼挑空式居住者专用休息室中──我把老爸还活著的事情，他现在在美国某个地方的事情，二○○八年在洛杉矶护卫过巴拉克&#65381;欧巴马的事情，以及关步、伊藤茉斩、时任茱莉亚、梅露爱特等等情报来源都一五一十地告诉了其他人。

    大哥背对能够俯瞰东京的窗户，看著照片中的老爸……

    「……虽然不算清楚，但应该是他本人。」

    看来身为儿子的直觉果然可以知道这点的他如此说道。一方面也因为年龄上的缘故，大哥对老爸的记忆比我还要鲜明。而现在那样的大哥也光看一眼就认定照片中的人物是老爸，让这点变得更加确定了。

    「……真的假的……我以前也有护卫过巴拉克&#65381;欧巴马。原来我们父子两人护卫过同一名重要人物啊。」

    以前有掌握到老爸入境美国纪录的ＧⅢ看到这证据也还是感到吃惊。

    「不过老爸担任护卫的时期应该比你早很多就是了。那时候欧巴马总统还只是候选人而已。另外还有一点……老爸似乎企图要暗杀『Ｎ』的提督──尼莫的样子。」

    即便是心中某个角落似乎本来就有猜想到老爸还活著而很快就接受了这点的大哥和ＧⅢ──听到我接下来这句发言还是惊讶得把头抬了起来。另外金女和金天也是。

    「老爹以前应该没有接过杀害重要人物的任务吧？」

    ＧⅢ对我如此问道后……

    「没错。不过我要在这边补充一点，时任茱莉亚的脑波计从来没有读错过。」

    我把视线落在玻璃桌面的矮桌上，只能这样回答他了。

    「──爸从没有任何一次的任务没达成过目标。就连他被伊藤茉斩杀害的那时候，就结果来看也是成功制止了伊藤。」

    换句话说，老爸会把尼莫杀掉──自己身为加奈也总是会让任务完美成功的大哥对我如此提出警告。

    「我已经透过那个茉斩，叫尼莫躲在Ｎ的基地了。因为她现在刚好就在美国，很危险啊。」

    听到我这么说……以前在羽田海上差点被尼莫杀掉的ＧⅢ与金天自是不用说，大哥与金女也都露出似乎有什么话想讲的表情。

    因此我抢在他们之前先开口说道：

    「大家想说什么──我也知道。毕竟这也可以说是只要放著不管，就能让Ｎ的重要人物自动消失的好机会。但我绝对不是背叛加入了他们的阵营。呃……虽然这有点难解释，总之简单来讲……尼莫并不是什么坏人。之前漂流到无人岛的时候，我和尼莫之间发生过很多事情，让我明白了这点……」

    知道尼莫虽然是Ｎ的重要人物但同时也是个女性的在场所有人，看到我脸颊有点泛红地如此说道后……都纷纷露出理解了什么事情的表情。

    接著……

    「既然老哥这样讲，我也相信就是了啦。」

    「也罢。毕竟利用女性破坏敌对组织是远山家的惯用手段。像我自己以前在伊&#65381;Ｕ的时候也对佩特拉做过类似的事情啊。」

    男性们各自露出傻眼和天然认真的表情。

    「原来如此喔～又是哥哥最擅长的那招呀～」

    「即使被开过那么多枪，还能够把对方视为一名女性──哥哥大人真是太厉害了！」

    女性们则是分别露出感觉把尼莫锁定为目标的暗黑微笑，以及连这种状况都能变换为对我的尊敬心，脑袋构造简直像亲戚的白雪一样让人感到恐怖的闪亮亮眼神。

    虽然四个人的反应都不太一样……不过我透过茉斩保护了尼莫的这件事……应该姑且被接受了吧？

    「总结目前的各种情报来看，老爸至少到二○○八年都还活著。而我──打算去把他找出来。茉斩似乎也是这样打算的。」

    听到我如此宣告后，很有气质地双脚并拢坐在沙发上的金天接著……

    「虽然我并没有要把爸爸的事情讲得很坏的意思，不过……要去把他找出来会不会很危险呀？从刚才的话听起来，爸爸现在应该是在负责暗杀恐怖分子──尼莫的任务，也就是在执行身为特务的工作对吗？要是去追踪他的下落，我想应该会受到美国司法的妨碍。另外，也不知道伊藤茉斩小姐会怎么行动……」

    用温和的眼神如此担心说道。

    「要说危险也不是只有这次。关于伊藤茉斩那方面，我有把柄可以牵制她，应该不需要担心。当然，即使这样我还是有必要监视茉斩，以免她对老爸出手就是了。另外，我会想去把老爸找出来的最大理由……我就在这边重新对在场所有人正式说了，我今年春天的时候有发作过对卒的症状。」

    对卒是远山家的遗传性疾病，老爸过去也曾发作过──然而他后来在美国担任武装职业，也就是有机会以ＨＳＳ状态战斗的工作。这也就是说，他不只是紧急撑场用的拟奇尸而已，很有可能也创出了长久性抑制症状的方法。因此能否找到老爸并问出那个方法，将会关系到我的存亡。听到我这么说之后，金女和金天都表现得相当惊讶。不过大哥或许是已经听爷爷说过关于我罹患对卒的事情……

    「──我也跟你去。」

    他只是很冷静地说出这样让人感到可靠的话。然而……

    「大哥你留在日本吧。佩特拉现在是很重要的时期吧？而且万一我失手丧命的时候，应该至少还是可以得到比现在更多的线索……所以我想拜托大哥到时候再代替我去把老爸找出来，问出克服对卒的方法。对卒这个疾病将来还是会继续杀掉我们远山家的人们，而我希望可以在我们这一代画下休止符。」

    我用事前准备好的这段话回应了大哥。

    虽然听起来似乎很有道理，但其实我真正在想的不只是这些。

    大哥现在已经结婚，成为了父亲。既然爆发模式是以大脑中与性有关的部位为导火线，碰到像大哥这种身为男性的过渡期时就会有发生状况不良的可能……在远山家的古老纪录中有记载著这样的内容。上次我从扮成加奈的大哥身上感受到的不正常感，或许就是这么一回事。只要心中存在有那么一点点这类的担忧，即便是兄弟联手也可能出现破绽。虽然这话感觉有点乌鸦嘴……但万一让大哥不幸死在美国，佩特拉和她的小孩就太可怜了。

    「金女也留在这边。毕竟你在某方面来讲是因为资料上纪录为已经遭到ＧⅢ杀害，美国方面才没有来找你麻烦。但是如果你现在又大摇大摆出现在洛杉矶，事情会变得很复杂。你就留在日本帮佩特拉的忙吧。」

    被我如此命令后，金女便「了解～毕竟金一哥哥在照顾佩特拉姊姊这方面完全不行嘛」地摇著栗子色的秀发对我点点头。

    「请问我也是根据同样的理由要留下来吗？」

    金天接著这么问道，于是我摇摇头──

    「你是更加根本的理由。你要去上学才行吧。在日本，到中学为止都是义务教育啊。」

    最后，我看向坐在沙发上的ＧⅢ。

    「ＧⅢ，你跟我来。我在美国需要有人带路。」

    「好。就算你叫我别跟我也照样会跟去。毕竟我同样会有对卒的风险啊。不过在这件事情上，可别把我的部下们扯进来。要是找到了老爹，你会阻止他暗杀尼莫对吧？那样是有利于Ｎ的行动。咱们一直以来都是基于跟Ｎ战斗的方针在行动，到时候可能会难以驾驭部下们。就算靠命令压下来，身为人还是会有所谓的感情。虽然我想应该勉强还算没问题，但老哥你让梅露爱特&#65381;福尔摩斯出手协助的这件事情也是有点操之过急啦。」

    这么说……也对。即使有多正当的理由，我现在的行动──从赌上性命与Ｎ战斗的人们眼中看来，依然是几近于黑的灰色地带。也很有可能成为他们出手制止，甚至攻击我们或协力者们的动机。在这点上必须注意才行啊。

    大哥从装备科买来给我当克罗梅德尔新装备的二手货水手服，在领巾内侧绣有「朝日向胡桃」的名字。我内心祈祷著这人不是什么美女并上网查了一下，然而天不从人愿，搜寻结果出现一名东京武侦高中ＣＶＲ毕业的美女配音员，害我吓得发抖了。要是让这个萝莉巨乳如花朵般的体味附著在衣服上，我光是害怕「穿即爆」就没办法使用了。因此我将那套防弹水手服交给台场的洗衣店，并特别要求加强脱臭处理了。

    到了与茉斩约好讨论今后方针的星期天，我先完成了松丘馆的作业后……在天色彻底变暗的晚上出了位于学园岛的自家──想起送洗的防弹水手服还没领回来，而且要是继续放著会被保管科拿走，于是我顺路到洗衣店领回衣服后，觉得先回家一趟的电车费也很浪费，便直接前往赤坂了。

    搭乘东京地铁银座线来到赤坂见附站后，我穿过首都高四号线、国道二四六号线与四○五号线交错重叠的车道──进入赤坂格兰王子酒店，通称赤王酒店。

    穿过金框的大门后，便能看到乳白色大理石装饰的饭店大厅。柱子都磨得如镜面般光滑，来自世界各国看起来很有钱的旅客们来来往往。大厅右手边深处挂有具现代感的水晶吊灯以及一间小小的咖啡店，店里的中年男女们彷佛在感怀过去的泡沫经济时代似地享用著茶与蛋糕。

    （……毕竟我和茉斩在「找出远山金叉并让他中止暗杀尼莫」的想法上一致，所以现在姑且算是合作关系。但金天担心的内容也没错。我必须好好盯住茉斩才行。）

    对于茉斩来说，要阻止老爸暗杀尼莫最快的方法，就是再一次把老爸杀掉。而且那女人说过她无法原谅自己应该已经解决掉的对手居然还活著，因此我不能松懈大意。

    就我遇过的状况中，Ｎ的成员们通常都是以三人一组的模式执行战斗行动。但是也曾有过明显不符合这个模式的攻击，就是茉斩袭击护卫舰「春雾」那次。

    个性上独来独往的茉斩或许当时是获准单独行动的吧。可是在那场战斗中她遗失了银戒指遭到降级，似乎成了瓦尔基丽雅的部下。明明个人能力很优秀，但一进入组织就孤立而犯错，从第一线遭到降级。茉斩根本是在重蹈自己以前在公安零课时的覆辙，真是个不懂得记取教训的沟通障碍女。

    然而这次暗杀关未遂的行动中，茉斩是单独犯行。或许是因为上司瓦尔基丽雅被逮捕的关系，让她现在暂时可以自由行动吧。但是她只要拿不回银戒指，可能迟早还是会被重新分配为谁的部下──而这点让茉斩感到难以忍受。那家伙目前在Ｎ的立场大概就是这样吧。

    而能够让她恢复权限的银戒指，现在掌握在我手上。那枚戒指对茉斩来说是攸关自己能获得自由还是遭到束缚的重要物品，应该可以当成相当强力的交涉材料不会错。

    虽然不是我想学大哥说的远山家惯用手段，不过如果我要利用女性从内部破坏Ｎ──那个女性搞不好会是茉斩呢。

    茉斩的房间位于十楼，因此我用之前她给我的钥匙卡感应电梯，来到只有住宿房客才能上来的客房楼层……穿过铺有深红色地毯的走廊，到茉斩的房间门前按下电铃。

    可是……从金色外框的房门内侧却完全没有反应。

    （难道她不在吗？）

    因为之前茉斩说过要是她不在时就到房间里等她，于是我用钥匙卡进到房内。

    以黑色为基础色、装饰雅致的房间内──只有暖黄光的落地灯亮著，给人感觉有些昏暗。

    房间大小约六十平方公尺，算是中小型的套房吧。沙发前的黑色玻璃桌上摆有锡制的盘子，装了大概是茉斩向饭店叫来的草莓。

    我将装有朝日向胡桃二手防弹制服的塑胶袋放到墙边，走向从地板延伸到天花板、可以俯瞰首都高与美国大使馆夜景的落地窗……

    「……嗯？」

    可是就在经过沙发旁边的时候踩到某种柔软的东西，稍微被绊了一下。

    结果我手上的钥匙卡不小心掉了下去，刚好就掉进那东西里面。是茉斩的黑色长靴啊。

    那双靴子的鞋带松开著。既然脱下来的靴子会在这里，代表茉斩在房间吗？但是我没看到地说。

    话说回来，要是我没了钥匙卡会很不妙。因此我用左手拿起靴子，把右手伸进里面。

    ……这靴子似乎才刚脱下来没多久，里面还温温的。真讨厌啊。

    钥匙卡是以奇怪的角度掉进去，结果我用手指掏却让它变得更难拿出来了。靴子里似乎有什么可以靠脚趾操作的开关，而钥匙卡的角就刚好勾在那地方。不知不觉间我的手指、钥匙卡与开关以奇怪的方式缠在一起，要是我勉强硬拔搞不好会把塑胶制的钥匙卡折断。伤脑筋。

    （里面到底是什么构造……？）

    我探头看了一下靴子里面，但因为房内灯光太暗，看不清楚。于是我只好把脸凑近靴子口。就在这时……

    ……糟糕！我莫名敏锐的嗅觉发动了……！

    以前帮梅露爱特脱靴子的时候我也有发现，女性的鞋子可说是爆发性的危险物品。女性的脚为了让男性在自然界环境中可以循足迹找到自己，而具有会大量分泌女性费洛蒙香气的原始机能。在这点上茉斩似乎也不例外……这靴子中充满了皮革与女性费洛蒙混杂在一起、强烈刺激本能、具有中毒性、让人会上瘾的气味，危险性极大啊……！就在我不禁如此慌张起来的时候──

    我注意到从这间大房间的深处传来「沙──……」的冲水声，于是赶紧朝那方向一看，便看到我原本以为是墙壁的雾玻璃另一侧──有个身材完美的女性人影。

    人影的颜色、是全身肤色……！茉、茉斩姊姊正在冲澡！

    要是让我目击到那个美女的裸体，根本不会在意年龄差距的爆发金次究竟会搞出什么事情谁也不知道。或者应该说，从过去的体验就能知道我对年长的异性很没抵抗力啊！

    ──必须快点从房内撤退才行！可是我的手又没办法从靴子里拔出来！

    于是我赶紧屏住呼吸，把脸几乎贴到靴子的开口，想要靠目视确认靴子的内部构造……的时候……

    ……叽！喀啦喀啦……滴答、滴答……喀嚓……

    「……呜……！」

    「……我说、你、在做……什么？」

    把浴巾拿在手上的茉斩，用不带感情的眼神──如此询问把靴子开口像防毒面具一样贴在脸上的我。

    就在我全身僵住的瞬间，靴子里的开关「喀！」一声被扳动，结果从鞋跟部分「唰！」地弹出锋利的刀刃！虽然我的左手手指运气很好没有被当场切断，不过我还是吓得松手让靴子掉了下去──因为鞋内开关凹下去的缘故，让我的手指顺利脱离，钥匙卡也顺势弹了出来。在这点上虽然很好……可是……

    原本还能稍微遮住我视野的靴子现在不见的关系，害我看到啦。

    即使灯光昏暗，我、我、我还是看到了……！不知道是不是因为剃掉的关系，全身光溜溜的……茉斩大姊姊的、裸体全身像……而且意外清楚……！

    ──在这样的危机中，我紧急发明了一招起死回生的新招式……

    「你是裸体族吗！给我穿上衣服啊！至少那条浴巾不要只是拿在手上，给我围住身体行不行！」

    突然情绪激动的恼羞成怒大法。靠著对很没常识地全裸走出浴室的茉斩大声发飙，让大脑把注意力放到爆发以外的工作上。

    「我才不要呢。我的衣服现在正在洗，而且等一下就只是要睡觉而已呀。你明天再过来吧。」

    呃呃……？这个人难道睡觉不穿衣服吗……？还真的是裸体族啊……

    「之前不是约好我星期天会过来吗？」

    「现在时间太晚了。你是男人，而我是女人。另外我想问你……你把脸、靠在我鞋子上、请问、是在做什么？」

    不、不妙，茉斩从发言途中变成了断断续续的敬语口吻。她连结到多层脑了。看来她似乎误解我是在享受靴子里的气味，而生气起来啦。

    顺道一提，我以前武侦高中时代也曾经在柔道场入口内的自动贩卖机前不小心把一百元硬币掉进兰豹的战斗靴里，犯下了跟这次相同的错误。当时我被满脸通红的兰豹摔了四十次过肩摔，昏了半天左右。女人似乎也知道自己的鞋子是气味袋的事情，而要是被男性拿到自己的鞋子就会羞耻到暴怒的样子。除了是自己故意让我拿鞋子的梅露爱特之外。

    「呃……关于我来得很晚的事情，我道歉。因为我有补习班的作业要写。我还是个学生……」

    我讲到这边，从「学生」这个关键字──想起自己有把克罗梅德尔的防弹水手服带来的事情……

    「对了，如果你衣服还在洗，没东西可以穿，就穿这个吧。毕竟要我明天再来一趟的话，往返的电车费用也很花钱。而且在老爸的搜查行动上要是对应太慢肯定会变得很棘手。我不想为了这种理由拖延一天。」

    我如此说道后，低著头把水手服交给茉斩。

    结果……

    「为什么你会带这种东西过来？而且尺寸还跟我很合。」

    咦？裸体茉斩变回普通的讲话方式了。虽然不清楚原因，但她似乎气消啦。

    「这是那个、只是偶然而已。」

    「……也罢。你转过去，稍微等我一下。」

    就这样，我转身背对茉斩后……茉斩用浴巾擦乾自己的身体与长发，「沙、沙」地穿上武侦高中的红色水手服。而且从状况判断，她在衣服底下完全没穿什么内衣裤。

    「可以了。你也坐下来吧。」

    坐到高度较矮的沙发上，翘起大腿的茉斩──从百褶短裙底下伸出修长的双腿。这样完美的身材，简直就像从画中跳出来的动画角色一样。而且很巧的是，那套制服刚好也是女配音员淘汰下来的衣服啊。

    仔细一看，茉斩的眼睛并没有望向我，而是望著在昏暗房间内有如镜子般的窗户玻璃。或者应该说，是望著映在玻璃上的自己。

    「……」

    我战战兢兢地尽可能坐到离茉斩较远的位置──也就是她对面的沙发上。

    然而这却是个错误的选择。因为沙发很矮的缘故，茉斩的裙襬被她的大腿撑高到几乎呈现水平的角度。而我这下必须从正面看著她那个样子，简直受罪啊。不过毕竟房内灯光昏暗，让茉斩白皙的大腿产生的影子很浓，使得裙子的内部风光超级安全。影子谢谢。谢谢影子。

    「然后呢？有什么进展吗？」

    啊啊啊啊啊茉斩姊姊拜托你不要换脚翘啊！

    「为什么变得好像是我要向你报告一样啦？如果你态度太差，我什么都不说啰？」

    我虽然故作冷静抱怨不平，但其实内心光是判断自己刚才究竟是有看到活神明茉斩大人的裙底风光，还是只有看到影子而已，就让脑袋快要处理不过来了。

    「那是要我坐到你旁边依偎在你身上，你就愿意跟我说了吗？居然还带这种衣服过来──给已经成年的女性穿在身上。你明明还那么年轻，就已经有这样的癖好了？」

    呜呜呜，茉斩小姐为什么要讲那样爆发性的发言嘛？听她这么一说我才发现，年纪不小的大姊姊穿著水手服的模样确实让人有种是男人、或者应该说是我『叫她穿上』的感觉。而且这套水手服为了让人一眼就知道是武侦高中的学生，以达到吓阻坏人、预防犯罪的功效，故意使用了红色这种一般水手服不会使用的颜色。也因为这样，像在玩角色扮演的感觉也相当强烈。一名大姊姊听从少年的话，穿上让人害臊丢脸的服装……呜呜……总觉得这是不是比全裸还要有爆发性啊……！

    「呃不，这不是因为我的癖好还是什么的……！」

    可是我又不能跟茉斩说明『那是我自己要穿的衣服呦』这种话。该怎么办啦……！

    「如果只是坐到旁边而已，我是不介意喔？反正我现在心情不错。」

    喂喂喂！不要靠近我！在这种饭店房间内的情境中！

    「为什么啦？」

    即使内心极度慌张，我还是尽可能故作冷静地如此回问。

    毕竟如果茉斩跟茶常老师一样有喜欢捉弄年轻男孩子的属性，我要是表现得害臊反而会让她变得更加兴奋。这样我会非常困扰啊……！

    「我小时候上学只有上到中学一年级，而且那间中学的制服是背心裙。所以我从以前就想穿穿看所谓的水手服呀。」

    听到她这句发言，让我又抓到了刚才发明的新招式『让大脑把注意力放到爆发以外的工作上』的契机。很好，没问题。这次不是发飙──而是狂喜吧，金次！

    「好耶！呀喝～！」

    「你、你忽然怎么了呀？」

    开心吧，金次，这里也有一名低学历伙伴呢。而且茉斩是中学辍学，我至少还有中学毕业。

    我打从出生以来，第一次在学历上赢过别人了！呀喝～！呀喝～！

    虽然到可以正常对话之前花了一点时间，不过我在大概是为了消除睡意而吃起草莓的茉斩面前……

    「有件事情我先跟你讲，我让一名参加这次行动也没问题的人物加入我们了。就是我弟弟，上次在明治神宫只有隐身一半的那家伙。他来自美国，至少可以帮忙带路，而且战斗能力跟我是旗鼓相当。」

    首先将我把ＧⅢ扯进来的事情──一方面带著『这下我们是二对一了，所以你可别轻举妄动』的意思，如此告知茉斩。

    然而茉斩对于这点似乎没什么感觉的样子……

    「然后呢？关于金叉你有调查到什么吗？」

    她只是如此回应我。而且大概是光著脚在冷气房中会冷的关系，还一边坐在沙发上穿起靴子。

    「虽然还不清楚老爸现在在什么地方，不过那张照片的拍摄时间和地点已经知道了。是二○○八年二月在洛杉矶拍的。我打算近期内到美国去，从洛杉矶开始调查看看。你那边呢？有什么进展吗？」

    「我让大脑升到六楼，决定出了找人的方法。虽然可能会很花时间，但这方法绝对可以找到人。我近日内也会到美国──的纽约去。」

    也就是说……至少我们都各自已经决定好接下来的行动了。可是……

    「关于老爸的线索只有那张洛杉矶的照片，为什么你要到纽约去？」

    「我不能告诉你。而且就算说线索，那也已经是两年前的东西了。」

    「就算那样也是目前最近期的情报吧。话说，你那绝对可以找到人的方法……是要怎么找啦？」

    「我不能讲。只能告诉你那是颇被动的方法。」

    「什么跟什么啦……」

    「你们进行主动搜索，我进行被动搜索，分头行动吧。讲句老实话，要是有像你们那样不完全的孩子们一起行动，只会让我觉得碍事。我们就尽量频繁交换情报，谁先找到人就联络对方，等大家都聚集到金叉的地方再同时跟他见面。这样如何？」

    茉斩会提议分头行动还在我的预料范围内，这点我就接受吧。

    如果想要监视茉斩，其实利用戒指的事情威胁她一起行动或许比较好。但是这家伙偏好于单独行动，硬是把她拉进来反而会使小队整体的综合能力变得较差。

    考虑到这点，我们还是不要和茉斩一起行动会较佳。而且虽然我还不清楚详细内容，不过她预定的搜查方法似乎跟我们是完全相反啊。

    所以戒指的事情就现在拿来警告茉斩不要失控好了。

    「在这点上我了解了。不过我上次也有说过，就算你先找到老爸也别随便出手喔。你不要忘了，这世界上只有我一个人知道那枚戒指藏在哪里。」

    「你认为我会擅自把金叉杀掉？」

    「没错。」

    「你明明是他儿子，却一点都不了解他呢。」

    我不了解他……？

    「──你的父亲是个鬼呀。他很强。如果金叉已经克服了他的宿疾，就算我出手攻击也只会自讨苦吃。而既然那样的可能性很高，基于战术上的理由我也没办法对他随便出手。所以我刚刚才会说，要等你、ＧⅢ跟我都集合之后再跟他见面。就算那样，应该也只是勉强能跟金叉平分秋色而已。」

    「……你的意思是说……老爸跟我们，会有爆发战斗的可能性吗？」

    「应该有十足的可能吧。毕竟我们──是打算阻止他暗杀尼莫提督呀。」

    ──这么说、也没错。

    就算我们开口拜托，那个有如责任感化身的老爸……会中断自己的任务吗？过去曾经杀过他的茉斩自是不用说了，虽然身为儿子但从没见过面的ＧⅢ拜托他那种事情，老爸想必也不会轻易接受。

    比较有可能制止老爸的，恐怕只有身为亲生儿子的我。

    然而那也顶多只是有可能性而已，要是我无法制止的时候──最坏的情况下，老爸搞不好即使面对我也会靠武力表示拒绝。我虽然不清楚现在的老爸是不是遵循联邦法律在行动，不过老爸最讨厌的就是违法行为。而放过恐怖组织的重要人物，毫无疑问就是违法的事情啊。

    刚才茉斩也说过，老爸是被人称呼为魔鬼检察官的男人。我虽然跟阎还有津羽鬼等等真正的鬼交手过，然而被形容的存在反而比拿来形容的东西更强的例子也不在少数啊。

    经过彻底锻炼的野兽般肉体，配上爆发模式带来的天才头脑，又能够完美使用远山家代代传承下来的攻防百招的老爸──百分之百比绯鬼还要强。那么确实就像茉斩所说，需要我、ＧⅢ跟茉斩三人合作才总算有赢过老爸的可能……而且还只是可能性而已。

    「实际上能不能赢很难讲啊。明明这只是父子见面的说。」

    就在我不禁如此叹息的时候──

    ……叮咚……

    茉斩房间的门铃忽然响了。现在都已经晚上十点了啊。

    我皱起眉头看向茉斩，结果她默默摇头回应。代表这并不是预定的来客。茉斩接著又用视线向我表示『你去接应』。

    而我也姑且明白她要我去应门的理由……于是我解除手枪的安全装置，放轻脚步走向房门。

    从猫眼看出去，在走廊上站著一名制服像饭店行李员、裙襬约到膝盖的赤坂王子饭店女性员工。

    「是谁？」

    我隔著房门对外面如此问道。

    茉斩只有一名女性住在这间房间，但如果从房间中，而且是在深夜，传出男人的声音……对方应该也会客气点，不会做多余的干涉吧。

    然而那位身材娇小的饭店员工却……

    「不好意思这么晚还来打扰。我们这里有一件东西要转交给伊藤小姐。对方希望能够尽快转交──是来自远山金叉先生的东西。」

    ……！

    老爸……？

    这到底是怎么回事？难道他已经察觉到我们的行动，而主动尝试跟我们接触吗？

    就在我二话不说把门打开的瞬间──这才发现自己中计了。是栀子花的香气。

    紧接著「砰！」的一声，站在猫眼死角的亚莉亚用双手朝我用力一推。亚莉亚如果拿出真的实力推掌，力道甚至会相当于开车冲撞，让我当场摔进房间内──

    然后那位身穿员工制服的女性便脚步轻盈地入侵到房内。这人身上带有香草般的气味，因此在她「劈里劈里」地剥下脸上的矽胶面具，「啪唰！」一声脱掉饭店行李员的制服变回水手服打扮之前──我就知道她是理子了。而她刚才之所以会利用老爸的名字，应该是窃听了我们的对话吧。这个该死的怪盗少女。

    「……」

    坐在沙发上的茉斩侧头部，忽然出现雷射瞄准器的红点。

    ──是蕾姬。她不知道在哪一栋大楼上，隔著这房间的玻璃窗瞄准了茉斩。

    「梅露跟我炫耀说你委托她推理的工作，而且连报酬是耍诈的事情都找我抗议。所以我注意到你好像偷偷摸摸在做什么事，觉得在意就跟踪过来一看──你似乎正在做一件很不得了的事情呢，金次。」

    亚莉亚张开双脚对倒在地上的我睥睨了一下后，又瞪向她之前在罗马的广场大酒店见过面的茉斩。看来她是认定我在和Ｎ私通──虽然包含尼莫的事情在内，这点在某些部分来讲也算事实就是了──而怒不可遏的样子。

    该死！那个把对于亚莉亚的精神攻击当成人生乐趣的梅露爱特，为了炫耀我不是去拜托亚莉亚而是去拜托她，就把那件事讲出去了是吧？结果现在害得我超麻烦的啊。俗话说要友于兄弟。你们姊妹俩就不能友善相处吗？

    「哦哦～！你还让Ｎ的大姊姊穿角色扮演服～！好色呦～！」

    理子兴奋得拍手鼓掌，在茉斩周围跑来跑去。

    喂！不要给亚莉亚火上添油啊！

    「你是因为大姊姊的美人计而叛变了吗……？这个笨蛋金次！Ｎ可是世界的敌人呀！」

    亚莉亚表现出对恐怖分子毫不客气的态度，掀起左右两边的裙襬──

    喀锵喀锵！拔出了漆黑与白银的两把Government，瞄准茉斩与背对窗户站起身子的我。

    就在这时……房间内出现了彷佛会让室内空间都扭曲似的杀气。是坐在沙发上翘著大腿的茉斩放出来的。我赶紧看向她，发现她已经变成了复层脑六档时的眼神。这下她何时从手上射出空气子弹──不可知子弹都不奇怪了。

    「──茉斩不要出手！亚莉亚也别这样！这件事情是基于某种私人因素！我和茉斩唯有现在暂时不分敌我啊……！」

    「少说废话！伊藤茉斩，我要根据违反组织犯罪惩处法的嫌疑逮捕你！」

    亚莉亚她──没有住手。她肯定不会住手吧，我也能明白她的心情。

    毕竟茉斩是Ｎ的成员，而Ｎ就是杀害亚莉亚尊敬的曾祖父──夏洛克的仇人。

    但是现在，唯有现在，我无法顾虑她那样的心情。

    「亚莉亚你听我说！这件事情要是放著不管──尼莫会有危险啊！我必须阻止才行……！」

    因为现场还有理子的缘故，我没办法随便讲出关于对卒以及老爸的事情，结果让说明内容也变得欠缺了说服力。

    「──为什么你要帮助尼莫！」

    「尼莫不是坏人啊！为了跟Ｎ战斗，我们也有需要更加理解那个女孩……」

    就在我和亚莉亚如此争执的时候……

    ──无声无息地……

    原本坐在沙发上的茉斩忽然来到我面前。

    对于她这个移动，无论是我、亚莉亚还是理子都没能做出反应。

    这并不是什么超高速的瞬间移动，而是像魔术师或舞台演员一样，趁著别人移开注意力的一瞬间『无声无息移动』的技巧。我虽然没能学会，不过远山家也有传承类似的招式，利用在偷走物品或隐藏身影的时候。

    「…………」

    连蕾姬的雷射光点都一瞬间从茉斩身上离开，然后现在背对著窗户的我看不到那个红色光点。换句话说，她现在是瞄准我背部的某个地方。我被茉斩当成肉盾了。不过蕾姬是个要下手时就毫不手软的女人，如果有必要，她甚至会使用穿甲弹贯穿我的身体射击茉斩。

    就在我们为了掌握状况而又一瞬间把注意力从茉斩身上移开的时候──

    （……呜……！）

    出人预料地，她居然闭上睫毛细长的双眼，把嘴唇、贴到了、我的嘴巴上。

    「呜齁～！」

    对于这样突如其来的接吻──不知道为什么看到别人亲嘴会兴奋的理子振臂发出娇声。亚莉亚则是变得满脸通红，全身僵直。就连蕾姬也似乎感到动摇，雷射光点一瞬间飘移到房间地板上……不过很快又回到我背部了。

    原来茉斩知道爆发模式的事情。但其实这点并不奇怪，毕竟她可是和老爸交手过的女人。

    与明白了这点的我松开嘴唇，面无表情之中带有高贵美感的茉斩──接著抓起我的左手，踏出社交舞的一种舞步──狐步。彷佛体重消失般，美丽的双腿曲线舞出轻盈的步伐。深红色的迷你裙有如追随著她白皙的大腿般，飘飘摇曳。

    在只有橘黄色的落地灯光照耀的昏暗房间中，进入爆发模式的我将右手扶到茉斩背上。接著让双手沿著水手服上衣往下移动，到她衣襬下露出的纤细蛮腰上，将表情丝毫不变的茉斩──在我的怀中轻快一转。

    散开一头长发、将背部靠到我身上的茉斩，是一位比我年长的女性。因此我配合她表现得较成熟些，让左手从她雪白的颈部滑向脸颊。

    就这样……我与被我从背后抱住的茉斩一起用挑衅的眼神盯向亚莉亚。

    位置上感觉就像我从蕾姬的枪口前保护著茉斩，而茉斩也从亚莉亚的枪口前保护著我。

    「唔唔唔呜呜呜呜开洞啦啊啊啊！」

    在还是个小孩子的亚莉亚开枪之前，闭起眼睛的茉斩就在我怀中娇媚地倒下。

    而我也放低姿势，扶住茉斩背部的同时──磅磅磅磅！伴随Government有如打雷般的轰响，我们两人背后的落地窗当场碎裂，像瀑布一样从天花板开始落向地板。

    「自从在伊&#65381;Ｕ那次以来，好久没有和原本的亚莉亚交手了呢。当时我们是打成平手──事隔一年，就让我们接续上次的战斗吧。」

    我对亚莉亚得意地拋了个媚眼后，茉斩从倾斜的姿势抬起大腿，轻柔诱导我的腰部。她长长的秀发顺势在地毯上描绘出优雅的曲线，微微张开的眼睛瞥眼盯著亚莉亚的手枪。任由我抱著身子，彷佛不带力气般甩出的手指──是不可知子弹──！

    ──啪──！

    在空气划破空气的声响发出之前，亚莉亚便闪开了身体。这女孩真的很有一手啊，居然才第一次就看穿了茉斩的弹指。我当时可是被射了好几发之后才总算发现地说。

    茉斩无影无形的子弹与亚莉亚缩回的白银色Government擦边而过──「哐啷！」一声击碎装饰在矮柜上的玻璃花瓶，让碎片连同花朵一起飞散。在飞舞于空中的大量破片映出的景象中──我看到了建于溜池山王车站旁的大楼──山王公园塔顶楼的一角发出极小的闪光。是蕾姬开枪了。距离有七百三十公尺，子弹飞来约要一秒。

    真是受不了。前门有亚莉亚，后门有蕾姬，侧门还有理子呢。就在我不禁叹息的同时，在窗边的茉斩抬起她纤细白皙的脚，拉了一下我的身体。

    我们就这样倒向窗外。原来如此，既然前后侧面都无路可逃，那就往下是吧。

    我和茉斩就这么落向赤坂室外闷热的空中。

    在我们的正上方──蕾姬那发如火球般炽热火红并放出冲击波的7.62×54mmＲ子弹飞了过去。同时与子弹擦身而过地……

    「金次次次次次别想逃逃逃逃！」

    「嘻嘻嘻！我要看热闹～！」

    张开双马尾翅膀的亚莉亚以及摆出装可爱姿势的理子也跳出了窗外。丝毫没有犹豫，就从十楼高的窗户跳向空中。这就是巴斯克维尔小队啊。这次没有白雪的机关枪，所以跟平常比起来还算比较安分呢。真让人想哭。

    （话说亚莉亚刚才那叫声，根本是把对我的制裁优先于对茉斩的逮捕了吧？）

    在露出苦笑往下掉落的我视野角落，山王公园塔的顶楼又再度──发出狙击的闪光。第二发子弹精准飞向比我慢一拍掉落下来的茉斩头部。是估算好掉落角度的延脑擦边弹。

    茉斩对于这个状况依然面不改色，「唰！」一声挥爪偏开了超音速的狙击弹。那招式虽然有点类似我的徒手偏弹或螺旋，但她居然只靠手指的力量就办到了。能够射出不可知子弹的神之手指，原来连这种事情也办得到啊。

    因为气囊弹已经库存不多，于是我将从下方吹向我身体的空气当成溜滑梯稍微往旁边滑，然后靠橘花用手抓住一根街灯的横杆。像单杠运动的大翻转一样全身旋转，在身体刚好呈现倒立状态的瞬间弯起双脚──与裙襬随风摆荡落下的茉斩脚掌相合，同样靠脚部的橘花帮她减缓掉落速度。

    茉斩即使把我的脚当成减速台，也没能把掉落超过四十公尺造成的速度完全抵消──于是她抱起双腿朝斜下方翻滚飞落，再「砰」一声对行道树踢了一脚后……踏踏踏……顺势朝赤坂王子饭店的庭园暗处冲了过去。就在这同时，有如猎人般的蕾姬又射出第三发子弹。

    茉斩一边奔跑，一边又再度靠手指偏移子弹──不对，她用食指的指甲前端接下子弹了。

    她没有试图减缓子弹的动能，而是顺著那力道让自己身体像陀螺般旋转。接著有如芭蕾舞者在半空中摆出舞姿似地跳起来──「啪！」一声让子弹转换方向又射出去，而且瞄准的目标居然是还在上空的亚莉亚。

    靠双马尾滑翔翼沿著螺旋状轨迹降落下来的亚莉亚，千钧一发之际躲开了飞向她眉间的子弹。但也因为她甩动脖子的缘故扰乱了对头发的控制，为了防止坠落只能选择往旁边滑翔了。

    趁著亚莉亚稍微远离我们的这个机会，我从街灯横杆越过眼前的隔音墙，跳向首都高四号线。就在准备落到车道时，一台时速一百公里以上──明显超速──的TOYOTA SOARER 2.0 GT Twin Turbo冲了过来。我为了不要伤到那台稀有的绝版车而把手轻轻放到上面再度跳跃，并顺便跟它分了一点速度过来。靠SOARER跳台跳向四谷方向车道的我，以单脚跪下的姿势落到一台刚好经过首都高的超花俏十吨卡车──也就是所谓「暴走卡车」的货箱上。

    在赤坂见附上空，展开制服滑翔伞的理子朝日比谷方向飞去，应该是为了追踪在国道二四六号上与我反方向逃走的茉斩吧。让那样闪亮亮的金色内衣裤都露出来了，真亏她还干得下去呢。

    另一方面，大概是绯弹状况绝佳的关系，全身微微散发出绯红色光芒的亚莉亚──靠双马尾翅膀滑翔，追向高速公路上这台暴走卡车。而且她还把手上的双枪举向这边──磅磅磅！磅磅磅磅！发动空袭啦！为了不要让暴走卡车被打出弹痕结果司机事后向我要求赔偿，我只好也拔出贝瑞塔对空开枪，使出弹子戏法了。

    锵锵锵！锵锵锵！子弹互相冲撞的火花就像烟火一样在空中绽放──刚才在国道四○五号线正上方与之平行的首都高四号到了这边就与国道左右分岔，变成一段下坡道。压制上空飞行的战斗机亚莉亚也跟著降低高度并加速。

    高速道路继续下坡，暴走卡车准备进入一段通过赤坂迎宾馆下方的隧道。差一点撞上隧道入口的亚莉亚这时追上了卡车，最后让双马尾像可变形翼一样收到自己背后，在卡车货箱上冲到我面前来了。她的机动能力简直是金氏世界纪录等级呢。除了在水中以外。

    进入隧道的暴走卡车货箱边缘装饰的ＬＥＤ灯光让我们脚下被照得五颜六色。砰！砰砰！枪口焰有如短剑般在我和亚莉亚之间交错，配合隔著上空的铁网偶尔会看到的星空绽放出流星雨般的光芒。我与亚莉亚久违的手枪格斗，我虽然想稍微再享受一下──但状况似乎无法如我所愿。

    亚莉亚的右眼开始发出红光，是雷射在装弹了。

    「只是与一名人类交手，用那招会不会有点不公平啊？」

    雷射在发射之前会有一段集中注意力的空档，于是我为了在应付雷射之前能先喘一口气而往后跳开──但亚莉亚却毫不休息就逼近过来，把Government的枪口「啪」一声抵在我的下巴底下。仔细一看，她眼睛的光芒已经消失。原来那雷射是为了让我出现破绽，只是假装要发射而已。这么说来以前猴在香港也说过有这样的应用方式啊。

    「呃～武侦法第九条，武侦不论在任何情况下，都不得在武侦活动中杀害任何人喔……」

    对于手握著贝瑞塔，在暴走卡车上举起双手的我──

    「我听卡羯说过，你就算在这样的状况下被开枪也不会死对吧？」

    亚莉亚大人说出这样一句冷酷无情的发言。

    「可是你想想，那种闪避招式也不一定每次都能成功嘛。」

    我虽然如此露出苦笑，但亚莉亚却让她的美少女脸蛋愤怒起来，散发出盘问我的氛围。

    「──你刚才说过的『私人因素』是什么？你被茉斩那个美女做了什么事？」

    「茉斩确实是个美女，但是亚莉亚，聪明如你似乎也有不知道的事情──那就是你自己比任何人都要美丽啊。这件事你最好要记起来喔。」

    「啥啊啊啊？虾斯喔啦托＃噗＄呜嘛＆呜嘛％！」

    被爆发金次调侃的亚莉亚当场慌张失措，让抵在我下巴的枪口都震动起来……真教人背脊发凉呢。虽然夏天觉得凉也不错啦。

    「既然现在只有我们两个人，我就可以跟你讲了。之前我也跟你说过，我的脑患有一种叫『对卒』的疾病。要是放著不管，随时可能会死。然后有某个人物知道解决这个问题的方法，而茉斩带著关于那个人物的情报来找我了。」

    「那个人物是谁？」

    「──就是我老爸。我本来以为他已经死了，但其实好像还活在美国的样子。他现在和美国政府似乎有什么关系，然后正打算要暗杀尼莫。茉斩因为是尼莫的部下所以想阻止这件事，跟想要找到老爸问出对卒克服法的我刚好利害一致。虽然也仅限目前就是了。」

    听到我这么说……很重视家族羁绊的亚莉亚就……

    「……」

    虽然嘴角依然下垂，不过把枪从我下巴移开了。

    在疾驰的卡车上把贝瑞塔收回腋下枪套的我接著……

    「关于这件事，你能不能放过我一马？」

    如此拜托后──亚莉亚依然手持双枪，交抱到胸前……

    「在我妈妈的事情上，你帮过我的忙。」

    即便眼睛依旧瞪著我，但是嘴上这么说道。

    「所以说，嗯，我接受吧。虽然你何止是和Ｎ私通，居然甚至打算帮助茉斩跟尼莫……这根本就是极度的背叛行为了。不过在这次关于你爸爸的事情上，我不会出手妨碍。但是，我能提供的协助顶多只到『不出手妨碍』而已喔。我不会帮你的忙，或者说我没办法帮你的忙。毕竟Ｎ的事情会关系到女王陛下给我的敕命。」

    「──那样已经足够了。感谢你。」

    「另外金次，因为你对尼莫好像莫名感到同情的样子，所以我先跟你讲清楚。你要小心那个女孩。根据我的直觉，尼莫就算不是坏人，也不是可以轻易协助的人物。在这世上，也有所谓不可以协助的善意呀。」

    载著我们的卡车穿过赤坂迎宾馆下面的隧道──出了朝明治神宫外苑方向的出口。只要没有别人在看，其实就还算坦率的亚莉亚「唰」一声掀起侧面裙襬，旋转双枪收回左右两边的大腿枪套中。

    「善意──不是指让文明倒退的事情，而是指那家伙想要让超能力者来到一般社会上的事情吗？」

    「我觉得并没有那么单纯。尼莫和莫里亚蒂想要做的事情，肯定是更加不可收拾的……与文明倒退一起会让整个世界剧变的事情。」

    对于她这样暧昧不明的警告，我不禁皱起眉头……

    但同时也明白，我必须把她这段话牢牢记在心中才行。

    因为她最后说出了──

    「哎呀，虽然这些都只是我的直觉而已啦。」

    这样一句不需要任何证据或推理就能证明她的话是真实的发言。

第三十卷 追逐茉莉花 4弹 原来你还记得我

    根据ＧⅢ派在驻日美军中潜伏的间谍──凯萨琳补给官的飞鸽传书说，ＣＩＡ的文官──关步被送往大久保医院后，在美国大使馆的指示下被移转到美国海军医院了。他目前似乎依然不省人事的样子，因此应该不用再考虑从他那边查出关于老爸的事情了。毕竟他可是即便承受诺取的剧痛，甚至差点被杀死都没有透露任何情报的男人。

    因为对老爸的搜索行动在某部分来讲是有利于Ｎ的行为，所以ＧⅢ也没有再进一步藉助于凯萨琳或其他部下们，而只靠自己的力量进行著事前调查的样子。

    「虽然这种事情不是我的专门领域啦……不过我利用茉斩那张照片以及老哥拍的遗照试著分析出老爹的脸部特徵点，然后在网路上搜寻特徵一致的图像，可是完全找不到。如果去拜托马许或许稍微可以找到些什么，但我尽可能不想把部下们扯进来啊……」

    「我想你就算去拜托他应该也没用吧。不可能在网路上找到老爸的。」

    平日下午──我与ＧⅢ坐在DECKS台场海岸购物中心的楼梯上交谈著。即使是电梯和手扶梯设备完善的百货公司，基于消防法的规定还是会设有楼梯。而这样的楼梯通常不会有人利用，因此在秘密会面时相当方便。或者说要是有别人在看，我根本会丢脸得想逃啊。因为ＧⅢ穿的是一套有如来自宇宙的英雄般，充满金属风格的电波系西装。

    「意思是说美国把拍到老爹的图像和影片全都消除掉了？哎呀，确实是有那样的国家保密系统没错啦。靠ＡＩ搜寻让人知道存在会很麻烦的人物或是想要隐藏的特务，然后消除掉的玩意。」

    「那或许也是原因之一，但不只是那样。老爸从以前就为了不要被拍到照片，闪避镜头得非常彻底。这在专业人士中并不是什么稀奇的事情。以前我在极东战役中交手过的一个叫莎拉&#65381;汉的女人也有同样的习惯。」

    「……可是在当今这种到处都是镜头的世界中，要办到那种事情不可能吧？」

    「对老爸来说没有什么不可能。他甚至办到过更加不可能的事情，你想听吗？」

    「不，够了，我知道了。」

    ＧⅢ挥挥一只手，并喝了一口刚才从自动贩卖机买来的罐装咖啡后……

    「但如果是那样，这张照片反而让人感到吊诡啦。」

    他说著，用指头弹了一下茉斩给我那张洛杉矶的照片。

    「绝不会留下痕迹的专业人士，会被人拍到这种何止是身影，连脸部都被拍到的照片吗？照你这样说，我们搞不好也必须考虑到这是什么陷阱的可能性啦。」

    ＧⅢ露出感到奇怪的表情，重新观察起照片。不过──

    不知道为什么，我反而对于这张照片的存在一点都不觉得奇怪。理由连我自己都搞不清楚……虽然搞不清楚，但是心中却能接受。因为在我看到老爸这张照片感到惊讶的同时，也感受到某种安心感的关系。

    「……不管怎么说，就算我们想调查，人力上也绝对不够啊。」

    光靠自己一个人的力量没能得到收获的ＧⅢ动作夸张地摇摇头，如此抱怨。

    在那样广大的美国中──要找出一个能够轻易让身影消失的特务，而且只靠我、ＧⅢ跟茉斩三个人。这感觉确实是个不可能的任务。

    但是在这次的事情上，想当然我不能拜托巴斯克维尔小队。虽然要瞒著茉斩的弟弟可鹉韦可能有点狠心，不过我也不能拜托前公安零课。假设把老爸的照片拿给狮堂看，狮堂也没有权限对我说明关于老爸的事情。而且要是让他们知道我们想要制止老爸暗杀尼莫──也就是做出对Ｎ有利的行动，他们出手妨碍的可能性也会很高。

    茉斩同样无法拜托Ｎ。阻止老爸暗杀尼莫或许对Ｎ来说是可以提供协助的行为，但那样Ｎ应该会试图杀掉老爸。这样一来就会与我对茉斩说「不准对老爸出手」的命令背道而驰。既然现在已经让尼莫躲到安全的场所，老爸的事情对Ｎ来说就不是什么紧急的危机了。利用这段缓冲时间，在不杀老爸的前提下单独阻止老爸暗杀尼莫──这应该就是茉斩现在的目的才对。再说，茉斩因为戒指被我抢走的缘故，在Ｎ里面本来似乎就已经失去指挥部下的力量了。更何况她原本就是个独来独往的女人啊。

    「既然这次的对手是美国和老爸，帮手是能多一个算一个。要不要雇用哪个武侦……？」

    「我在日本没有人脉，能拜托老哥吗？」

    「嗯～……」

    「要找女人喔。」

    「为什么啦？我才不要找女人。在美国的餐食我来煮就好了。」

    「不是那个问题啦。咱们要和茉斩分头行动对吧？我这样讲不是什么女性歧视，但有些事情就是只有女人能做，有些场所也只有女人可以进去啊。老哥你不是女性人脉超广的？」

    「这点讲起来很麻烦我就不否定了，可是我的女性人脉……人数姑且不说，但素质上……而且这次的条件太多了。首先必须是和Ｎ完全没有任何关系的家伙对吧？然后最好是美国政府方面完全没有在注意的人物，所以从没有入境过美国也是条件之一。另外，即使是可能对恐怖分子有利的工作也照接不误，而且在多糟糕的状况下也应该不会死的家伙。这么多条件下，会不会讲英文已经不能强求啦。哦哦对了，还有一个更重要的是，佣金必须便宜才行。」

    「你还在缺钱啊？老哥你该不会是因为凡事金钱摆第二、才被取名叫『金次』的吧？」

    「那种事情怎么可能在出生前就知道啦！要不然你出钱啊。」

    「这次我也必须在低预算的状况下行动啦。毕竟关于钱的事情我都交给安格斯跟柯林斯在管，要是随便从户头调大钱出来，搞不好会被他们发现。到时候我那群部下都会跟来啦。」

    比起自身更担心部下安危的ＧⅢ嘟著嘴巴如此说道。

    毕竟ＧⅢ的部下全部都非常喜欢他嘛。该死，没想到那群家伙的忠诚心反而在这种时候变得碍手碍脚了。

    「那些家伙的直觉好得很恐怖，甚至有人似乎已经在起疑了。所以我到时候必须用一副『我去便利商店一趟』的态度出门，然后就直接到洛杉矶去才行。而且也没办法使用我自己的飞机，所以能出的钱顶多就是老哥和我，还有老哥找来的人的机票费，在当地的住宿、交通费以及一点杂费而已。这点程度靠我现在口袋里的钱还多少可以付得出来。另外就是把这东西卖掉，应该可以换到一千美元左右吧……」

    ＧⅢ说著，从他金属风格的裤子口袋中──掏出一颗装有金色弹头的子弹。

    「镀金弹吗……颜色有点不一样。武侦弹吗？」

    「是纯金子弹。英雄协会送的三十周年纪念品。这玩意我是带出来了。」

    「居然可以拿到那种东西！我也可以加入会员吗？」

    「条件上应该是完全ＯＫ喔？不过年费远比这颗子弹还贵就是了。」

    「那就算了。那颗子弹等到真的不行的时候再卖吧。毕竟在美国似乎也是凡事靠钱的样子。总之我先找找看靠我的钱也能雇用的家伙吧。」

    就这样，虽然变成要由我负责雇用帮手了，不过……

    只靠少量的金额是雇用不到优秀人才的。因为人通常只会做金额分量的工作。

    （即使是超廉价的佣金应该也愿意工作的女人……丽莎吗……？可是丽莎如果不变身成热沃当之猫还是什么的，就没有战斗能力啊……）

    我交抱双手，在脑中搜寻可能符合刚才那些严苛条件的人物。

    可是我完全想不到。

    说到底，这种事情谁也不会想帮忙吧。有没有人愿意接受商量都不知道。

    即便如此，我还是盯著手机的电话簿，靠消去法一个一个寻找我的女性人脉──

    「呜、呜呜……」

    有是有啦，一个人。删到最后就只剩下这家伙了吗？我的人脉果然是人数姑且不说，但素质上很有问题啊……

    新横滨车站靠近新干线月台的北出口虽然很繁华，不过靠近一般铁路月台的筱原出口一带倒是很冷清。

    当天傍晚──

    我来到了那样的新横滨车站，也就是距离我想找的某位女性住的老家最近的车站。其实如果搭新干线很快就能到了，不过我为了节省开销，搭的是一般电车。虽然因此又多了一笔电车费的开销，但毕竟这次的事情不能靠电话讲……因此我打算直接去找对方委托工作。

    可是老实讲，我还不知道对方愿不愿意被雇用。抵达新横滨车站后我又仔细想了一下，这次的事情对于对方来说果然还是一点好处都没有。应该会被拒绝吧。但是就条件来讲我能拜托的就只有那位女性，而且都已经到这里来了，于是……

    我走在四周连个像样的店家都看不到，只有车道和老旧住宅的站前道路。从车站只要稍微走一段路，就能在一块没什么车子的停车场对面──看到一片面积还算大的竹林。那里就是对方透过邮件指定的会面场所。

    话说……新横滨这一带看起来房租也不贵，感觉是一块不错的土地呢。只要搭新干线十一分钟就能到品川。到学园岛所需的时间应该跟巢鸭差不了多少吧？

    我想著这种事情的同时，绕过眼前的停车场，爬上连个阶梯都没有的一小段斜坡……进入竹林中。

    再稍微进去一点后，周围就只剩下「沙沙沙」地发出清爽声音的竹子了。

    「……」

    我不禁回想起在无人岛搭的那间竹子屋，让各种恐怖回忆也跟著涌上脑海……不过我其实很喜欢竹子的气味。

    黄昏的气温也变得较凉，脚底下踏的又是松软的泥土。光是站在这里都让人觉得舒服呢。

    ……话说……

    我感觉得到有人的气息喔？而且相当明显。在不到十公尺、开枪就能击中我的距离，换句话说就是我也能开枪击中对方的距离。

    这是叫我开枪的意思吗？对方想要用这种方式问好？

    于是我……从本来就把手插在里面的裤子口袋中靠触觉挑选出一颗非杀伤性子弹，从拋弹壳孔装入靠八岐大蛇拔出的贝瑞塔中，同时开枪。用像是强袭科奇袭射击训练一样的感觉，瞄准对方的腰部，擦碰到防弹裙子让对方跌倒的角度。

    ──啪嚓──

    哦？真是意外。

    我击中的物体，竟是捆成一束的枯竹。明明我击中的应该是一个人地说。

    在忍不住稍微睁大眼睛的我右侧……「沙沙沙」地吹起一片黄花飞舞。随著旋风呈现像红酒开瓶器的形状，约有一个人的大小。从遮掩我视线的花瓣中，接著出现手上戴著涂有黑漆的护手，双手结印，穿防弹水手服挺直身体的……

    「在下奉命前来是也！今日的叶隐之术使用的是向日葵的花瓣，毕竟现在是夏天是也。」

    风魔阳菜。十六岁。从武侦高中附属中学时代就是我的学妹。从刚才这段讲话方式以及现身方式就能知道，她是忍者的后代，同时也是个有点蠢的女孩子。

    不过其实只要仔细观察就能发现她是个美少女，而且像现在裙襬都被旋风整个刮起来也完全不在意等等，在爆发方面也不是完全没有风险。另外不知道是为了养生健康法还是什么的，她似乎通常不会穿胸罩的样子。

    即便如此，风魔以女孩子来说还是属于比较安全的类型。因为她有一项相当大的优点，而这点正是她以前在武侦高中纠缠不休地向我提出申请时，我最后在不得已之下愿意收她为战妹的决定性关键。

    ──那优点就是风魔有个非常良好的习惯，在裙子底下穿的不是内裤，而是紧身短裤。

    虽然不到间宫或乾那种『免爆发女子』的程度，但也可以说是爆发风险减半型女子。

    「暑假还来打扰你真是抱歉了。那个是什么？我完全被骗啦。」

    我收起手枪，用拇指指向刚才被非杀伤性子弹击中的竹子束并如此问道后……

    「那叫替身，是诱使对手攻击假目标之术是也。」

    将施展叶隐之术时使用的装花瓣塑胶袋以及塑胶管从地面下挖出来整理收拾的风魔──跟以前完全没变，或者说，她整体上与中学时代都没什么太大的差异。感觉完全不会有像少女漫画里那种『久违的对象变得比较成熟而让人怦然心动』之类的情节展开，对我来说真是一件好事。

    「关于我在邮件里稍微提到的那个工作，在这里可以讲吗？」

    「可。这片竹林不会有外人进来，因此在这里讲其实比较好是也。」

    面对跪下身子又让紧身短裤完全露出来的风魔……我抱著碰碰运气的心情……

    「目标对象的详细情报要等你愿意接下这份工作之后我再跟你说。我这次想委托你的，是帮忙寻找某个人物的工作。地点在美国，没有事前准备的期间，也不保证生命安危。在这件事情上，我已经被巴斯克维尔小队拒绝，也几乎没有其他可以依靠的伙伴，只有一堆敌人。政府官方也是敌人。自己人只有我弟弟，以及一名国际恐怖分子。从这点应该就能听出来，这次工作会包含违法的内容。」

    像这样，用「你想拒绝就拒绝吧」的态度对风魔说明。

    结果……

    「了解。在下这就马上准备出发。」

    风魔竟二话不说就答应了。一秒钟都没有犹豫。

    ──真的假的啊。

    对于这样的状况，连我都忍不住「呃……喂，我刚才讲的话你有在听吗……？虽然委托人说这种话也很奇怪，但这次的工作可是非常黑的喔……？」地慌张失措起来了。

    然而风魔依然跪著身子，用凛然的眼神对我露出微笑。

    「黑暗的工作才正是忍者发挥看家本领之处。以前公职时代在下也说过了，忍者本来应是法外之徒，因此这样的工作反而可说是在下的专业领域是也。」

    「你不需要因为有战兄妹的契约就勉强自己喔？那种东西跟著我的退学也已经解除了……」

    「非也。师徒关系就如血肉关系。师父这辈子永远都是在下的师父。」

    我──一直以为像这种得不到好处的工作，根本不会有人愿意站到我这边。

    然而在这世界上，也是有不计较得失利弊而愿意出手帮忙的家伙。总是倚赖那样的人当然不是什么好事情，但是遇到像现在这样孤立无援的时候──这样的存在真的教人感激。

    ──你就借我一臂之力吧，风魔。虽然你应该只会接受佣金，不过这份恩情我总有一天绝对会加倍还给你的。

    「另外，师父说这次的地点是在美国。在下可是通过了英检四级是也！」

    ……四、四级……那只有中学二年级左右的程度啊……

    看到风魔跪著身子一脸得意地挺起胸膛的样子，我不禁对她的能力稍微感到不安。但是──

    至少在这趟即将启程的艰难旅途上，我获得一位伙伴了。虽然整件事情至今有很多让人头痛的部分，不过现在我稍微有点精神啦。

    「师父，虽然要当作您愿意委托在下的谢礼稍嫌寒酸，不过还请师父到在下的老家来，让在下好好招待师父一番。其实在下已经有拜托母亲大人，为师父多准备了一份晚餐是也。师父远道而来，想必身子也累了。」

    「什么远道而来，这距离坐新干线的话一下就到啦。不过……我就恭敬不如从命吧。」

    其实我本来是一点都不想去什么女生的家，但毕竟风魔在我遇到困难的时候愿意挺身帮忙我，而且我一路从京滨东北线转乘横滨线到这里来也确实有点疲惫了。

    更何况……听到风魔的老家，我心中也不禁感到有点兴趣。既然是忍者的家，应该是那种像旋转门或活动天花板等等的机关都一应俱全的忍者屋吧。

    身为一名武侦应该也能增广见闻，因此我务必想参观看看。走吧走吧。

    「对了，你有护照吗？」

    「在下已经办好了。因为武侦高中入学时就有规定要办。」

    「哦哦，这么说也对。」

    我和像只黏人的小狗般缠在我身边的风魔如此交谈著，并一起走出竹林后……

    走在一条普普通通的车道边，装有护栏的普普通通人行道上。穿过设置有普普通通红绿灯的普普通通行人穿越道，在一处插有普普通通禁止停车标志的转角处转弯后看到的是──

    「这里便是在下的家是也。」

    ──一间、普普通通的房子……！

    木造砂浆外墙的两层楼建筑，根本没有任何特徵。全日本搞不好可以找到一千万间同样的房子，就连外面的围墙都是随处可见的灰色砖墙。

    门前挂有一块塑胶制的门牌，上面用毫无特色的明体字型写著『风魔』两字。见到那样的景象，原本我脑中想像的──附有水车小屋的乡下旧式民房当场被打了一个大大的×记号。

    （不，搞不好里面有什么很厉害的机关也不一定喔……？）

    于是我探头朝风魔打开的大门内一瞧……玄关也是普普通通。

    家人的鞋子也不是什么木屐或分趾鞋袜，而是普普通通的皮鞋和运动鞋。

    「在下回来了是也～」

    风魔坐到一块感觉在五金行就能买到的玄关垫上，用双手脱下不容易发出脚步声的橡胶靴子。虽然我能明白你因为有穿紧身短裤所以对裙底风光比较没有防备，但也拜托你不要大剌剌地朝著我的方向张开双腿脱鞋子行不行。我对靴子这种玩意才刚留下一段很新鲜的恐怖回忆啊。

    「打扰了……」

    对于风魔天真烂漫的开脚动作稍微感到畏惧的我也脱下自己的鞋子后，踏上根本没有什么声响机关、普普通通木头地板的走廊。而风魔似乎在家会把护手拿下来的样子……可是护手的皮绳好像缠住的关系，怎么也拆不开。

    「绳子缠住了吗？要不要我帮忙？」

    「不、不好意思让师父看到如此丢脸的一幕。不过毋须担心……忍！」

    风魔叫出一声像施展忍法的叫声并用力一扯后，护手便「啵」一声莫名其妙被脱下来了。原本缠在一起的皮绳也都松开，软趴趴地垂向下面。

    这大概是什么忍术吧。毕竟她刚才叫了一声。原来忍术是使用在这种日常生活小细节上的东西吗？

    虽然我心中不禁如此疑惑，但确实是把护手给脱下来的风魔却露出一脸得意的表情。

    「在下很擅长脱绳术。因为在下从幼儿园时代就在接受母亲大人捆绑挣脱的训练是也。」

    原来刚才那是脱绳术啊……话说，用绳子捆绑幼儿园小孩的妈妈会不会太夸张啦？

    就在这时，话题中说到的那位妈妈，还有爸爸也是，都来到了玄关。

    既然是把风魔养育成这种样子的父母，肯定是什么很有忍者风格的人物……！

    我心中抱著这样的期待抬头一看，可是……

    套围裙的母亲是个和风魔一样绑著马尾，感觉很有精神的可爱太太。三七分发型的父亲则是微胖微矮，身穿衬衫与宽松长裤。从那感觉只是把西装外套脱掉的样子看起来，他似乎是个普通的上班族。

    ……不论爸爸还是妈妈，一点都没有忍者的感觉啊。

    「唉呦唉呦初次见面！晚餐很快就好啰。不知道合不合你的口味呢～」

    「你就是远山同学吗，小女阳菜受你关照了！」

    就连讲话方式都只是平平凡凡的妈妈跟爸爸。句尾也没有加什么『是也』。

    「呃，是……打扰了……」

    正当我因为预料全数落空而不禁呈现呆滞的时候──一只室内犬跑到我的脚边来了。

    哦哦！这就是所谓的忍犬吗？可是仔细一看，它也只是一只普普通通的博美犬而已啊。

    风魔家的房间布局就跟哆啦Ａ梦的野比家一样，厨房和餐厅是连在一起的。而我就是被招待到那餐厅的餐桌旁，与他们共进晚餐。

    风魔的双亲、风魔本人、像个足球少年的小学生风魔弟弟还有我，大家围坐在餐桌旁……端上桌的不是什么忍者的携带粮食──兵粮丸，而是用山崎面包春季面包节赠送的白色盘子装了满满的可乐饼与高丽菜，还有白饭跟味噌汤，可说是相当普通的晚餐。因此我已经放弃对风魔家怀抱的所有幻想了。反正可乐饼很好吃。

    「哎呀～阳菜真的是个奇怪的孩子，不好意思喔。这孩子大概是受到卡通影响，从小就喜欢旧时代的忍者。」

    风魔的母亲如此说著，端来追加的可乐饼对我露出苦笑。

    「姊的喜好太古老了啦！现在这时代也只有姊还在用什么龛灯！为什么不用手电筒啦！」

    总算出现啦！从弟弟口中出现了忍者用语──龛灯！而且这点我以前也有想过！在武侦高中夜战训练的时候，就只有风魔带来的不是手电筒，而是里面点蜡烛、像马口铁罐的玩意，结果被兰豹狠狠修理了一顿啊。

    「唔唔唔……」

    当著我的面被家人们取笑的阳菜小妹妹只能啃著高丽菜瞪向弟弟。

    「呃不，可是我……觉得还不错喔？那种很有忍者风格的装备，呃～很帅气啊。」

    要是让风魔以为我嫌弃她也太可怜了，因此我说出这样有一点点勉强的圆场话后……

    「不，远山同学，阳菜就是不够谨慎。所谓的忍者应该要让人认不出来自己是忍者，完全融入社会之中才行。就算是以前战国时代，忍者也只有在执行任务的时候才会换上忍者服，平常看起来都是跟老百姓一样啊。」

    听到风魔父亲吃著淋上酱汁的可乐饼如此说道……我这才总算明白。乍看之下莫名像个普通上班族家庭的风魔家其实并不是放弃当忍者了，而是身为现代忍者故意这么做的。

    「──阳菜到现在用毒的时候也还在用什么莽草或乌头。我是很希望她改用普通的氰化钾或ＶＸ毒气啊。唉……」

    「爸的想法也太古老了啦～诺维乔克不是比较好吗？毒性是ＶＸ的五倍哩。」

    嗯、嗯嗯……？上班族父亲和足球少年弟弟，刚才是不是若无其事地讲出了什么很恐怖的对话？是我听错了吗？

    「就是说呀。阳菜这孩子，到现在窃听还在用把耳朵贴到墙壁上那种方法呢。我是不至于要求到雷射式或转发式窃听器的程度啦，但至少也要用无线式的窃听器吧。现在市面上也能买到有通过技术认证的东西呀。」

    连、连母亲也这样。

    （……这果然是风魔的家啊……）

    普普通通的微胖上班族大叔、套围裙的可爱妈妈以及小学生男孩，居然会一边吃著可乐饼配白饭味噌汤，一边进行这样的对话。

    原来如此，这家庭出生的小孩确实也只能读武侦高中啊。怪不得风魔从中学时代就是在武侦类型的学校。

    「七代前的风魔也受到远山同学老家的关照了。」

    「哦、哦哦，这么说来爷爷确实有讲过那样的事情。真是不好意思，从古代就给你们家添麻烦了。」

    风魔父亲和我如此交谈著──

    「如今到了小女这一代又能为远山家效力，实在有缘分啊。」

    他开心如此说道后，又一口接一口地吃起可乐饼了。

    吃完饭，又享用了绿茶与鸽子饼乾后……

    我告辞回家时，风魔表示要送我到车站去。

    虫鸣环绕的回程路途，月亮高高挂在发出沙沙声响的竹林上空。

    隔著那片竹林的另一头，彷佛延伸到天边的铁路传来远处横滨线列车行走的声音。

    「我们星期五出发，在成田机场会合吧。详细时间地点我会再寄信跟你讲。」

    「遵命。」

    回程的电车……我一方面为了身为学长的尊严，决定改搭新干线了。不过是搭自由座。而且因为在风魔家用过餐的关系，现在时间也很晚了嘛。

    就在我们走到可以看见车站的距离时──

    「这次的委托内容……其实是要找出我的父亲。换句话说，这是基于我个人理由的工作。酬劳我也只出得起市场价格而已，不过预支三成后付七成我绝对都会给你。老实讲，我现在手头上的钱也只付得起三成的费用。如果你不想接这种私人目的而且有金钱风险的委托……你今天晚上可以再拒绝我没关系。」

    我为了保险起见，对风魔如此表示。

    结果风魔停下脚步，与我面对面……

    「师父，你没有必要对在下如此客气。奖励方面也可以论功再行赏。换言之，全额事后付款也没关系是也。」

    她还是老样子对我抱著忠诚心，说出这样一句话。

    「呃不，可是……」

    总觉得对风魔很不好意思的我不禁如此支支吾吾的时候……

    「──远山大人。」

    ……？我忽然听到别人的声音。虽然对我的称呼方式和刚才不一样，不过这是风魔父亲的声音。

    然而我却听不出来那声音究竟是来自哪个方向。

    感觉彷佛──是从周围的黑暗之中传来的。

    「能够为武家效命乃忍者的夙愿。有了能够效命的对象，才总算能有存在的价值。阳菜虽是个还不成熟的下忍，但还请您今后也多多差遣她。吾等风魔一族大家都已失去主子，没有可以效命的对象。小女阳菜能够在现代社会中找到自己的主子实为万幸。吾等但愿如同七代前，从幕后保护远山家的各位……」

    「父、父亲大人！」

    本来以为只有自己和我两个人，却没想到爸爸其实也偷偷跟来的风魔──顿时表现出气愤的样子。不过……

    感谢你啦，风魔老爹。

    主从之缘过了数百年──就好像远山家还多多少少保留了一点武士道精神一样，风魔家也保留著所谓的忍道啊。而且风魔家保留的精神肯定更为坚定。我也向他们好好学习，跟风魔联手到大海的另一头去闯一番吧。

    星期五下午四点过后──在成田机场第二航厦三楼。

    ＧⅢ这次帮我们订的班机是ＪＡＬ／ＡＡ的联营航班，因此我到美国航空的报到柜台领取了登机证。接下来只要和ＧⅢ跟风魔会合之后，到国际线出境关卡去就行了。

    茉斩似乎也配合我们在今天出发，要搭比我们早几十分钟起飞的班机到纽约去的样子。所以我也姑且有叫她来和我们碰个头。

    顺道一提，我这次的行李只有外套里两把手枪、子弹、马尼亚戈短刀以及带上飞机的手提行李包一个而已。行李包中也只有装钱包、常用药品、手机充电器、松丘馆的讲义、美国插座用转接头以及用压缩袋压缩的一套贴身衣物而已。毕竟我现在对于出国也已经习惯了，知道在外国当地可以买到跟不能买到的东西啦。

    我来到事前指定为会合地点、比较不会有人经过的大厅南侧，坐到一张长椅上──用手表确认已经到了会合时间，并喝著今后可能有一段时间都喝不到的日本罐装咖啡时……

    ……沙沙沙沙……！

    「──风魔阳菜，奉命前来是也！」

    她又来这套了！用叶隐之术的相反应用现身的那招……！啊啊！向日葵花瓣飘进咖啡罐了啦。

    在我坐的长椅前，明明是夏天却依然用像是围巾的一块布遮住嘴部的风魔还是老样子，用穿著防弹制服加上护手的打扮现身了。

    「喂，不要在这种地方乱撒花瓣啊。」

    「遵命！」

    包含一个像斜背背包一样的打饲袋在内，身上背了一堆行李的风魔大概是兴奋的缘故，声音有点大。近处的易斯达航空柜台大姊都在偷瞄我们啦。

    「在下从没出过国，因此非常期待是也。」

    这么说来，风魔昨晚在信件里好像也有提到这点。不过她写的文章是汉文写法，超难读的就是了。

    就在我跟著风魔一起收拾向日葵花瓣……准备捡起最后一枚的时候……

    一名女性白皙的手碰到我伸向地板的手，比我先捡起了那枚花瓣。

    因为到触碰手臂前我都没注意到气息的关系，反而让我知道对方是谁了。

    挺起身子，用指尖转玩花瓣并瞥眼看向风魔的那位女性──

    「──这女孩是谁？你的女朋友吗？」

    正是茉斩。她还是老样子，明明是夏天却穿著防弹大衣，脚上套著一双鞋带式的靴子。

    「……女、女朋友……」

    风魔对于『我的女朋友』这样不名誉的称呼却一点也没生气，而且不知道为什么红著脸窥探起我的表情。但我决定暂时不理她……

    「她是我以前的学妹，有点像徒弟的人物。为了方便起见我就告诉你，她叫风魔阳菜。」

    「带这样看起来很无能的女孩子过去，没问题吗？」

    「我难得雇用到人，你不要劈头就讲人坏话行不行。这家伙是个忍者，会使用各种连我看到都觉得不可思议的招术啦。像以前中学的时候，她在任务中被一台砂石车撞到都毫发无伤，不知不觉间就跟一块圆木对调啦。」

    「也就是说她跟她的师父一样，是个物理法则很奇怪的女孩是吧。」

    「这可不是开玩笑的时候啊，茉斩。」

    「我也不是在开什么玩笑呀。」

    受不了……虽然从讲话方式听起来她现在应该有五层脑袋在睡觉，但是跟一个有六层脑的女人交谈真的是话都对不上啊。

    我接著依循武侦之间长期分头行动时的习惯──将我昨晚做好、在邮件联络之类的时候可以使用的简易暗号表交给茉斩。然后……

    「──By the way Makiri, You’ll be alone in New York you know. Speak English?（话说茉斩，你要在纽约单独行动的话，你会讲英文吗？）」

    我忽然用英文如此询问，结果……

    「Better than your strong Western accent.（比你那么重的西部腔调来得好啦。）」

    她用很流畅的英文这么回应我了。看来完全没问题的样子。仔细想想，她原本可是一名防谍员啊。

    「哎呀，你要带女孩子过去的事情我明白了。毕竟远山家的男人就是需要女人。」

    茉斩接著说出这样一句别有深意的发言……

    「才、才不是那样啦！」

    害我忍不住有点脸红地小发飙了一下。这下简直就像明明在内心提醒自己不要跟上次一样，却又再度被大姊姊戏弄的少年了。真让人不甘心。

    「不过回想起我们在赤坂的那一夜，现在看到你带著别的女人真有点生气呢。」

    「不要讲那些多余的话，你不想拿回戒指了吗？哦哦对了，茉斩，我有打电话拜托赤王的服务生帮忙传话……你有把水手服带来吗？」

    「有呀。但是我没洗过喔。我讨厌做家事。」

    「别管那么多了快交给我。我入境美国时要用到。」

    就这样，当我从茉斩手中接下装有朝日向胡桃水手服的纸袋后……

    ……一推。

    「茉斩大人，交付完东西就请你离远一点。师父讨厌女性是也。」

    听著我和茉斩尽说些只有我们听得懂的对话而眼神渐渐变得不悦的风魔忽然用双手推向茉斩，想要把她推离我面前。还真不要命啊。

    「什么讨厌女人。你不也是女的吗？」

    「在下是特例！唔唔……原来这次任务中也有这样的美女……这样强劲的敌手呀……！」

    「你们两个不要吵架。风魔你干么那样瞪茉斩啦？茉斩这次是跟我们分头行动，而且现在暂时是我们的自己人。你别对她那么凶啊。」

    我把风魔拉开后，茉斩的视线──已经对我们失去兴趣，而望向别的方向了。

    顺著她的视线看过去，就能见到一名用ＢＯＳＥ的头戴式耳机大音量听著音乐出神，身穿像骇客任务的黑色防弹大衣，戴著Chrome Hearts的墨镜，用硬式发胶把头发抓得刺刺的，手上还提著闪亮亮的Vivienne Westwood旅行箱……让人一点都不想承认是自己老弟的ＧⅢ现身了。

    「嘿，老哥，抱歉我迟到啦。伊藤茉斩，上次在神宫以来好久不见。都接近到十码的距离才注意到我的话，你可活不久啰？」

    「我从更早之前就有注意到你，只是认为根本不需要提防你而已……那时候受你关照了。」

    「你是老爹的仇人。休想要我跟你打好关系啊。」

    「我有时候光因为对方是美国人就会想杀了对方。但这次因为站在那边的金次要求我不准杀人，我就放过你吧。」

    以前我和瓦尔基丽雅在明治神宫交手的时候，茉斩始终受到ＧⅢ的牵制。

    大概也是因为那件事，这两人一见面气氛就很紧张。都还没出发就这个样子了，今后真教人头痛啊。还有茉斩刚才这句发言，让她到美国去真的没问题吗？

    「喂，茉斩，我再警告你一次。你要是敢杀掉任何一个人──我就用铁锤把戒指敲成钉子，拿来修补我家的遮雨窗喔。」

    听到我这么一说，茉斩立刻瞪向我……鼓起了腮帮子。

    接著她便安分下来了。嗯～虽然身为一个人太常使用这招也不是什么好事，但这感觉果然很舒畅啊。那枚戒指简直就像可以让这位美女大姊姊凡事乖乖听话的魔法道具呢。我都快变成Ｓ了。

    从我背后跑出来的风魔见到ＧⅢ之后……

    「你便是ＧⅢ大人──师父的弟君吗？在下事前已听闻关于你的事情了。在下乃风魔阳菜，效命于令兄大人是也。还请多多关照。」

    她摇曳著马尾跪下身子，将戴有护手的右手臂放到自己膝盖上，摆出彷佛在看什么隐形手表似的高忍者度动作，对ＧⅢ如此问好。

    「呃～这家伙虽然在言行举止上有点……或者说非常古怪……不过因为符合这次的条件，我就雇用她了……」

    我不禁有点脸红地向ＧⅢ介绍这位让人有点丢脸的徒弟后……

    ＧⅢ忽然瞪大眼睛，拿下墨镜……

    「呜哦哦哦哦……！Oh, my God……！」

    有如被吓到脚软似地往后退了半步。那是什么反应啦？

    「喂，ＧⅢ。」

    「呜哦哦哦哦哦哦……！」

    「喂。」

    「哦哦哦哦哦……！」

    不知道为什么ＧⅢ见到风魔之后就变得无法对话了，于是──我「砰！」地轻轻揍了他脑袋一拳。结果ＧⅢ依然保持著瞪大双眼的表情转头看向我……

    「这女人！是忍者吧！」

    呃，是没错啦。但那又如何？

    「──正是。在下乃忍者的后代是也。」

    「呜哦哦！不愧是老哥！原来你的部下中居然有忍者！我才想说老哥你部下怎么那么少，原来那并不是因为你没有人望，而是只要有这一个部下就足够啦！所谓的忍者就是会使用一种叫『忍术』的魔法，像超级黑暗英雄的存在对吧？日本战国时代就是靠忍者决出胜负的对吧？字典上明明写说现代日本已经没有忍者了，原来还存在啊！超强的！超强的！超强的啊啊啊！」

    ＧⅢ用闪亮亮的眼神交互看向我和风魔，表现得异常兴奋。

    「我说啊，忍者才不是超人什么的，只是暗杀专家而已。另外就是做一些像谍报或窃盗工作的接案业者。你忍者龟看太多啦。」

    虽然连我自己都觉得『只是暗杀专家而已』这种发言很没药救，但毕竟在场这些人都很没药救嘛。这也没办法。

    「可、可是……！是忍者啊……超强的……忍者……！」

    ＧⅢ依然一副兴奋难消的样子，额头冒著汗水看向风魔。

    见到他这德行我才想起来，日本的忍者在欧美是被当成像超级英雄般的存在。在像这次这样的寻人行动中，通常要注意别让搜寻目标察觉到才行的……可是原本应该很擅长这类隐密行动的『忍者』，在美国恐怕反而会引人注目啊。虽然当初选风魔是因为除了她以外没有其他人选的关系，但我会不会其实挑错人啦？

    为了搭乘较早起飞的纽约班机，行李比我还要少──或者说根本只有带一个手提小包包的茉斩先走进了出境关卡。顺道一提，茉斩使用的是名叫『前田瞳』的伪造护照。就只有取假名的品味还算可爱啊她。

    我拿著刚才茉斩交给我装有水手服的纸袋，将自己的包包寄放给ＧⅢ后……

    「那么ＧⅢ，把那东西交来。」

    「哦，拿去。还好这玩意本来就收在我自己房间，所以带出来的时候没有被部下们察觉啊。」

    ＧⅢ说著，从Vivienne行李箱中拿出一个塑胶袋交给我。

    袋子里面装有一顶黑色假发和两颗红豆面包。这下克罗梅德尔变装道具就都凑齐啦。

    虽然之前大哥给我的补充装备中也有假发，但假发这种东西在搭飞机的时候会因为乾燥而变得毛躁，事后保养非常麻烦。而我向ＧⅢ提到这点的时候，他说以前我要从美国到英国时他们给我的假发还有备份，于是我就叫他带过来了。这次我拿的克罗梅德尔护照也是当时他们给我的东西。

    「那我到厕所去变装一下。」

    就这样，我带著水手服与假发走向位于手扶梯旁的洗手间……之前，忽然想到要是我变成克罗梅德尔回来，不管怎么解释，风魔大概都会难以理解克罗梅德尔就是远山金次吧。因此逼不得已之下……

    「喂，风魔，你跟我过来。」

    我带著不知道为什么茉斩一离开后就把遮口布拿掉的风魔前往洗手间……可是男厕的话，风魔进不去克罗梅德尔也出不来，女厕的话又换成远山金次进不去……于是我只好进入位于男女厕中间的多功能厕所。和风魔一起。然后从内侧按下上锁钮，这样就行啦。

    像这种时候要是表现得犹豫不决只会变得更害羞，因此我很快地脱下外套跟裤子。

    「师、师父！为、为何？为何要带在下、到、到这种地方？」

    对于看到我脱得只剩衬衫和四角内裤的模样而脸蛋一下泛红一下发青的风魔……

    「虽然英国好像已经解除了，但我在美国跟中国似乎都被列入危险武侦名单之中，可能会无法入境。所以……」

    我说著，戴上假发，穿上从纸袋拿出来的水手服──多功能厕所有装镜子真的超方便的啊──最后装上红豆面包，完成变装。

    风魔见到这样奇迹般的变身秀，惊讶得往后退下……

    「克……克罗梅德尔&#65381;贝尔蒙多大人……！」

    背部「啪！」一声撞在厕所门上。

    我接著用ＧⅢ免费为我准备的梳子梳理头发，并转头看向风魔……

    「原来你还记得我呢。我就是你之前的同班同学克罗梅德尔喔。在顺利入境美国之前，我都会保持这样的打扮。好了，我们快出去吧。要是有坐轮椅的人或想帮小宝宝换尿布的人在外面等就不好了。」

    「可、可是……这、这看起来完全是不同人是也。真不愧是师父……！连歌舞伎的女形都相形见绌是也……！」

    「真是的……请你不要惊讶成那样嘛。上次亚莉亚同学们也是惊讶得不得了，让我对惊讶的表情都看腻了呀。」

    克罗梅德尔小姐说著，学茉斩鼓起腮帮子。

    映在镜子中的自己这模样实在太可爱，有够难受的啊。

    克罗梅德尔和风魔从多功能厕所出来的时候，很不巧地有一位马来西亚航空的空服员小姐也同时从女厕走出来，「！」地惊讶看向我们。但她接著又露出一脸彷佛撞见什么不该干涉的事情似的表情，快快离去。我就当作是问题平安解决了吧。

    因为登机时间也快到了，于是我们在三菱东京ＵＦＪ银行将身上的日圆换成美金后──便走向武装职业人士专用的出境关卡。

    毕竟现在这时代就连机组员都有带武器，因此对于携带武器登机的审查是很松的。只要是武器持有人并带有证照，也就是有明确的责任关系证明就能通关。因此克罗梅德尔的手枪、子弹与短刀就当作是ＧⅢ的装备通关了。只不过那个申请书是繁杂到甚至会有人请代书业者的程度，结果ＧⅢ就叫我自己填写自己的份。他到底把姊姊当什么了嘛，真是的。

    于是克罗梅德尔小姐就和ＧⅢ并肩站在出境关卡的书写台边，将武器种类与数量等等详细填入申请书。因为子弹要是带太多会需要缴关税，所以我几乎都没有带，打算到当地再购买。反正子弹在美国超级便宜的。纸袋里的男生制服型八岐大蛇也是空弹匣，不需要申请……

    「你还在写喔，老……老姊，我都已经写完啦。」

    ＧⅢ说著──把拆下来的左手义肢「锵」一声放进装有我和他自己武器的托盘中。因为等一下要过金属探测器的关系，他的墨镜和腰带也都拿下来放在托盘里了。至于他平常总是在穿的那套像盔甲一样的护具，据说是装在另一个行李箱中已经交给柜台托运了。

    「那是因为ＧⅢ只有一把Ｈ＆Ｋ吧？我有两把手枪，会比较麻烦呀。每一把枪都要详细填写购入商店的住址跟改造内容什么的，明明这种东西根本没有人会看的说……啊，风魔小姐，这么说来你的枪……总不会还在用中学时那把枪吧？」

    「正是和中学时一样的种子岛是也。」

    风魔说著，从背后拔出一个西阵织布料的长型包裹。里面包的就是──

    呜呜，果然是这玩意啊。她到现在还在用这把枪。我才想说那个装枪袋的松竹梅花纹很眼熟啊。

    「Oh…… Beautiful……!」

    虽然ＧⅢ好像很感动的样子──不过风魔的枪可是一把橡木制枪托、花型钉子头上镀有黄铜的种子岛火绳枪。那是从枪刀修正法施行以前，或者说是从安土桃山时代就在风魔老家的玩意。

    「拜托你不要对枪发情喔ＧⅢ？话说风魔小姐，那枪是单发式，而且是从枪口装弹对吧？那已经不只是什么连射性能问题了喔！」

    克罗梅德尔双手扠腰，对以前的同班同学气呼呼地如此说道。但风魔却一脸得意地将火绳枪──详细分类叫中筒，是用在古代交战时的长枪──抱在胸前……

    「连射性能只要用这个『早合』便能提升。开枪后十五秒便能发射下一发子弹是也。」

    她说著拿出来给我看的，是用油纸包成蜡笔形状的纸制弹壳。那是将铅弹与火药用纸包成圆柱状的东西。

    哎呀，虽然这跟她中学时代把火药和子弹分别装入枪管，还用细杆子慢慢推进深处的方法比起来是有所进步啦……话说纸制的弹壳我还是第一次见到。感觉有够不可靠的。

    「十五秒的时间可是会被对手反击二十发子弹喔？要是你没有一发解决的话。」

    「毋须担心。风魔的枪乃一发必中，不需要第二发是也。」

    风魔那张以女孩子来说算是较凛然的脸蛋露出充满自信的表情。

    （嗯～算了，也罢……）

    不用说大家都知道，火绳枪根本是一种跟不上时代的骨董。因为是没有膛线的滑膛枪，准度很低。而且使用的是空气阻力较大的球形子弹，对远距离目标的威力会明显减弱。

    不过──这种枪口径较大，可以发射比手枪子弹重好几倍的子弹。而且那子弹是单纯的铅球，只要能击中人体别说是变形了，甚至会当场碎开，有时也会把肉体炸烂。如果是在五十公尺以内的距离，杀伤力可是比现代使用全金属被甲弹的步枪还要强。不管怎么说，总比一把七千日圆的中国制廉价步枪好多了吧。我在Twitter上还听说那种玩意只开一枪就会故障呢。

    在风魔数著她要当成小型刀剑申请通关的棒形手里剑和卍字手里剑的时候，克罗梅德尔身为出国经验的前辈，确认了一下她放在柜台上的打饲袋里面装的东西。

    自称这次是第一次出国的风魔带的行李中，有很多像毛巾、清洁剂、点心等等出国新手经常会带的多余物品。而且她明明就没有抽菸习惯却带了拋弃式打火机，还有很占空间的望远镜什么的。另外不知道为什么，我还找到了装在小袋子里的……好几颗苍耳子。也就是表面有很多刺，会黏在衣服或动物身上，俗称『羊带来』的玩意。植物类的东西到了美国要是被海关发现就会被丢掉呀。正当我这么想的时候才注意到，那玩意竟然是塑胶制的。这下我真的搞不懂那是什么东西啦。

    「风魔小姐，请问这是什么？」

    个性老爱挑人小毛病的克罗梅德尔女士捏起一颗那个玩意，并如此问道后……

    「那是在学校时装备科的人跑到谍报科来推销贩卖的发信器是也。」

    装备科还是老样子，喜欢做一些稀奇古怪的东西到各科系去推销啊。

    原来如此，这苍耳子里面藏有ＧＰＳ追踪器是吧。

    「只不过，在下搞不清楚那个手机用追踪地图软体的……蓝……蓝牙？要怎么使用……所以在学校每次都是拜托情报科的同学进行雷达扫描……」

    然后风魔也是老样子，在ＩＴ素养上超烂的。至少也该知道蓝牙的用法吧。

    「真是拿你没办法。我帮你用吧。」

    我说著，把风魔那支老旧手机借过来，将苍耳子型的发信器一颗一颗配对登录。话说这玩意其实颇方便的呢。例如只要放一颗在钱包，万一钱包搞丢的时候……也能知道是掉在哪里的对吧……啊，我想到了！

    「这个苍耳子，我拿走一颗喔。」

    克罗梅德尔如此告知风魔一声后，从袋子里拿出一颗苍耳子型发信器放进腋下枪套底部。这样一来当风魔在洛杉矶迷路的时候，就能查到我的所在位置了吧。另外虽然身为前辈会很丢脸，不过万一是我迷路的时候也一样啊。

    在美国航空波音７７７机上，风魔坐在靠窗的位子一直望著云海。

    至于已经看惯，或者说已经看腻那种景象的克罗梅德尔则是坐在风魔旁边靠走道的位子上。

    虽然我曾经也有一段时期认为既然要搭飞机就要坐在靠窗的位子，不过现在已经知道其实坐在靠走道的位子会比较好。毕竟要去上洗手间的时候会很方便嘛。

    东京和洛杉矶之间的时差是负十六个小时，因此飞机刚起飞不久──让乘客们享用完简单的机上餐点后，机舱内的灯光便转暗了，也就是要乘客们先睡饱的意思。

    在隔著走道另一侧的座位上，运气超好、旁边没人坐的ＧⅢ早已把双手交抱胸前睡著了。那家伙睡觉时有交抱手臂的习惯呢。听说是为了在睡觉的时候也能用左手义肢保护心脏的样子。

    「……克罗梅德尔大人，在飞机上可以电影看到饱是也，真是赚到了！」

    在我旁边就不会戴上遮口布而没什么忍者感觉的风魔，用自备的筷子吃著机上餐点的三明治，并窃声对我如此说道。

    见到风魔那样开心的样子，连我都不禁愉快起来──于是两人操作著装在前座背后的萤幕画面，浏览给日本人欣赏的节目。

    结果我们发现当中有播放时代剧的频道，于是……

    「啊，是斗剑场面。」

    「还有女忍者登场是也。」

    我们两人就这样悠悠哉哉地看著看著，却没想到……剧情展开……偏偏进入了女忍者与武士的恋爱场面……！而且那两人看起来还有点像风魔＆原本装扮的我。

    （超尴尬的……！）

    风魔都让马尾整个竖起来，变得满脸通红啦。

    「……呃……要看电影也是可以啦。可是如果不睡觉，到了洛杉矶可是会体力不支的喔。」

    「遵、遵命。」

    低下头、把长发当布帘遮蔽视线的克罗梅德尔，以及慌慌张张操作遥控器却把遥控器掉到地上的风魔──向空服员小姐要来毛毯，决定先睡一觉。

    风魔虽然因为后面没有坐人所以把椅子倒下去睡著了……但我却被刚才那出时代剧害得感觉整个人都醒啦。

    于是我从带上飞机的包包中拿出功课讲义，用功起来。

    在只会照亮自己座位的阅读灯下，我读著需要默背的科目。可是……

    在我脑中的某个角落不禁模模糊糊地思考起现在我读书的意义。

    我之所以会这样读书，本来是为了能接近武装检察官。关于武检的事情只有武检能知道──就像狮堂的上司以前说过的，武装检察官的活动内容是机密中的机密。国家可以完全隐瞒那些内容的法律──「特定机密保护法案」也肯定在下次政权轮替之后就会成立。

    到时候我如果想知道关于父亲的事情，除了当上武装检察官以外就别无方法了。

    因此我为了通过要求高学历的武检选拔测验，才会开始这样努力用功。

    不过要是我找到了老爸，让他回国，知道了封印对卒的方法──我就没有必要以武装检察官为目标，现在这样努力读书的意义也没有了。

    当然……找不到老爸的可能性也是存在的。虽然我不愿去想这种事，但老爸在美国似乎也是担任武装职业，因此从二○○八年到现在这段期间已经丧命的可能性也不是完全没有。

    即使我心中祈祷著可以找到老爸，但与此同时──总觉得现在这样读书是为了预防相反的状况，结果怎么也无法专心。

    不过……

    （……不，我现在读书也已经有别的意义了。）

    于是我重新振作精神，用铅笔填写讲义。

    之前和中空知一起成立公司，从短暂出过社会的经验中我也知道了──为了弥补『武侦高中中途退学』这个扣分学历，我现在也必须努力念书才行。

    （而且我只要一闲下来，就会想起关于战斗或女性的恐怖回忆而发疯。为了让心灵安定，找事情做是最好的方法。如果像理子或梅露爱特那样有什么能够热衷的兴趣当然是最好，但既然没有，把时间花在读书或劳动上也比较有意义嘛……）

    就这样，当我写著在松丘馆选修的日本史历年题库的时候……

    （……？）

    我发现风魔用毯子遮著自己脸蛋的下半部分，眼睛看著我呢。而且双颊，或者说整张脸都微微泛红。

    「请、请问有什么事吗？」

    因为经济舱座位的构造，被她在这么近的距离下注视实在很让人害羞──于是我用克罗梅德尔的讲话方式紧张询问后……

    「克罗梅德尔大人现在……是克罗梅德尔大人的模样。因此在下也能说出平日实在太过害臊而无法告诉师父的话……」

    风魔小声呢喃似地对我如此说道。

    「……？」

    「在下从小便决定成为一名忍者。但也因为这样，从以前就经常受人嘲笑是也。说来丢脸，像在下读中学的时候……甚至曾经靠武力对付嘲笑在下的人，让对方闭嘴……」

    ……哎呀，毕竟她是那种打扮加上那种讲话方式嘛。

    虽然我个人是从以前就觉得她那样女子力很低，对于爆发方面来讲非常好就是了。

    只不过，这样彷佛搞错时代的忍者风魔，当初一进入神奈川武侦高中附属中学时就遭到周围人欺负──结果她很快便学坏，导致有一段时期不分男女不分年级，只要被人嘲笑她就会靠暴力逼对方屈服。而当时是二年级的我听说有个很凶的一年级新生入学……就在某一天刚好进入爆发模式时，在强袭科的训练中教训了她一顿。

    那就是我和风魔最初的邂逅了。

    「然而……师父从来没有嘲笑过在下的事情，从一开始就真诚地面对在下。因此……在下心中决定，要好好为此人效命是也。克罗梅德尔大人，烦请您转告师父，请他这辈子……永远都当在下的师父吧……」

    说完自己想说的话之后……风魔便用毯子遮住了她湿润的双眼与红通通的脸蛋。

    「……我们接下来要去进行很危险的工作，我劝你最好不要随便乱插旗喔。虽然我因为是考生，没办法悠悠哉哉睡觉，但是风魔小姐就快点睡吧。至于传话嘛……呃……我会确实帮你转达的。」

    忍不住害臊起来的克罗梅德尔同样红著脸如此回应后……依然用毯子遮著脸的风魔摇著马尾，似乎很开心地点了好几下头──

    ──接著大概是因为感到安心的缘故，她总算睡著了。

    如今只剩我铅笔写字的声音，还有飞机低沉的引擎声，反而更加凸显了现场的寂静。

第三十卷 追逐茉莉花 5弹 洛城机密

    洛杉矶如果正确发音应该是Los Angeles，也常被人取第一个字母称为L.A。是全美第二大的都市。

    从机场可以看到星条旗配上『God Bless America』文字的海报可以知道──美国虽是世界最强的军事大国，是民间一般人士就持有约三亿支枪械的武力国家，不过同时也带有虔诚宗教国家的一面。即便美国宪法禁止订定国教，但是像总统就职时还是会把手放在圣经上进行宣誓等等，实际上就是个基督教国家。

    虽然我不清楚跟这点有没有关联性，不过神秘学在这国家也相当盛行。就某种角度来看也可说是个枪械与怪力乱神的国家。在这方面或许可说是跟我的人生很像吧。

    飞机降落后，似乎因为机场职员闹罢工还是什么的缘故，害我们在停机坪等了半天……到太平洋夏令时间的黄昏才总算得以下机。然后在洛杉矶国际机场的入境审查区，除了我们搭的班机之外还有另一批来自大阪搭转乘飞机来的日本旅客，因为罢工事件的关系和我们同时从飞机上获得解放，使得现场满满都是人。虽然机场有装设自动入境审查机器，但其实一点都不自动，终究还是要拿著机器印出来的单子到入境审查员的地方去才行。在审查关口前还设有伸缩围栏，简直就像什么大型活动入场前的状态。

    ＧⅢ虽然可以从美国人专用关口轻松入境，但必须通过外国人用关口的风魔和克罗梅德尔就整整等了十五分钟。总算要轮到我们的时候，我和风魔交谈了一下「要是被询问来美国的目的，只能回答『sightseeing（观光）』喔。」「遵命。」之后──

    「Next！那边的两位，如果是同伴就请一起过来。现在人很多，快一点。」

    入境审查人员的白人大姊如此催促我们过去了。

    似乎被美国认定为危险武侦的远山金次如果直接闯关有可能会无法入境，因此我才会尝试用克罗梅德尔的身分入境。但毕竟这样做也是虚构人物拿伪造护照入境的关系，同样会很危险。我必须尽可能伪装成平凡的观光客，别露出马脚了。

    就这样，当露出自然笑容的克罗梅德尔与风魔两人来到审查官柜台前……

    「ＯＨ……！你是忍者吗？」

    坐在一张稍高椅子上的审查人员大姊睁大绿色的眼睛低头看向风魔。于是我转头一看，发现风魔居然用那块像围巾一样的布遮住自己的嘴巴了……！为什么！为什么你要在这种时候遮住脸！

    「Yes，在下忍者是也。」

    「等、等等，风魔小姐不要这样！会被人觉得很奇怪呀……！呃～那个，我是个日裔荷兰人，所以请让我来说明吧。这女孩看起来像个忍者是因为一种叫『角色扮演』的日本文化……有点像提早庆祝万圣节？之类的。啊哈哈。」

    克罗梅德尔赶紧把风魔的围巾扯下来让她露出脸，并对著大姊姊苦笑说著这样莫名其妙的藉口。

    难道我们一下子就要遭到拒绝入境，被送到别的房间去了吗……？就在我因此脸色发青的时候──

    啪嚓啪嚓。审查人员大姊按照规定用柜台上的数位相机拍下我们的脸部照片后，「咚咚」地连护照内容都没仔细看就盖上了入境许可的印章。

    「好了，next！那边的两位，如果是同伴就请一起过来。现在人很多呀。」

    她接著就对排在我们后面的一对日本人夫妇如此招招手，感觉对我和风魔已经毫无兴趣了。

    ──太好啦。看来是个本来就很随便的审查人员因为遇上人多的关系，变得更加随便了。罢工万岁！劳动阶级们团结起来吧！

    从后来那对夫妇也只被询问会在美国待几天就获准盖章的状况看起来，大概一方面也是因为现在日美关系良好，所以来自日本的班机中混有危险人物的机率很低的缘故吧。

    而那个危险人物远山金次就这样顺利入境美国啦。

    我们通过同样没接受什么检查的海关，来到入境大厅后，我便趁著没人看到时进入男厕──美国的厕所为了防范犯罪，隔间都不是密室而是会让外面看到脚部，因此我匆匆忙忙地换装──变回远山金次之后，把在乾燥的飞机上变得毛毛躁躁的克罗梅德尔假发扔进压克力制的大垃圾桶中。

    想当然，在机场中的所有标示与广播都是毫不留情地使用英文。而我带著因此不断东张西望的风魔来到旅客服务中心附近，和从行李提领区拿回行李箱的ＧⅢ会合了。

    这里明明是在屋内，机场人员却骑著脚踏车在长年变质而色彩黯淡的石材地板上移动。而我望著那样的景象……

    （老爸──是不是也曾经走过这里呢？）

    脑中不禁涌起这样的感触。毕竟老爸二○○八年二月时人在洛杉矶，代表他当时从世界上某个地方经过这座机场的可能性也不小。

    虽然刚才在入境审查区刚好遇上很多日本人，不过在这个入境大厅中──不愧是美国，简直是人种大杂烩。用坚固的推车载运各自行李的白人、黑人与东洋人们到处来来往往。美国就是靠著接纳各种异质的人种与文化，并混合彼此的力量一路发展过来的……在某种意义上可说是与Ｎ理想中的世界也相通的国家吧。

    然后眺望著那个国家入口的我，在好的意义上感受到自己肩膀稍微放松了力气。

    因为在爆发方面──根据我的经验，在外国会比在日本来得轻松。

    如果是在日本，我总无时无刻会受到来自女性的压力。例如在电梯中与不认识的女生两人独处，或是在路上与女高中生擦肩而过等等，对于患有爆发模式这项疾病的我来说都是很恐怖的行为。在电车上若遇到只有年轻女性旁边有空位的状况，我宁愿选择站著。

    对于那样害怕女性的我，女人们总会以「阴沉男」称呼，感到可疑或恶心。然而那也代表她们把我视为一名男性的意思。在不好的意义上。

    当我见到女生把我视为男性而表现出警戒的态度时，我总会忍不住想到『这女生究竟以为我会对她做出什么事？』结果让思考擦碰到大脑中掌管性事的回路附近。如此一来又会提高我对爆发模式的恐惧感，使脑中不断陷入恶性循环。

    然而在美国，不管怎么说东洋人都是少数派。在人种隔阂下，白人或黑人的女生在把我视为男性之前会先把我视为一名外国人，也因此不会让我感受到像在日本那样对恶心男人的敌忾心，就不会陷入刚才所说的恶性循环，使我不会感到压力。

    ……其实我住在美国会不会比较好啊？虽然我想美国政府应该不欢迎就是了。

    「你们两个在这里都是乡巴佬，跟著我走吧。」

    就这样，在ＧⅢ的带领下，我们穿过构造看起来应该很坚固、可是开关时「喀啦喀啦」很吵的入境大厅自动门──来到虽然还看得到一片蓝天，不过太阳已经开始往西边沉的屋外。

    巴士、计程车与自家用车陆陆续续停下又开走的那个地方，是往左右两边一望无际的广大乘车区。大概是为了象徵这里是温暖的太平洋沿岸城市而故意种植的吧，路旁种的都是椰子树。那会让我回想起无人岛而让恐怖回忆涌现脑海，是很不好的树木啊。然后在那些椰子树下，还有跟日本一样的野鸽子走来走去。

    乾燥的车道不是像日本那样的黑色柏油路，而是灰色的水泥地。龟裂的地方还有注入芥黄色的修补剂，让人一看就知道那里裂开过。怎么会用那种颜色嘛。这种事情在日本绝对不会被原谅的吧。

    「师、师父，车道的『ＳＴＯＰ』标志是八角形是也！是美国的标志是也！黑色的那个是公共电话吗……哦哦，这里的邮筒居然是蓝色的！什么东西都跟日本不一样是也！」

    「废话，这里是美国啊……」

    对于各种与日本不同的公共物品都感到惊讶的风魔，确实是彻底的乡巴佬没错。不过……我自己也是第一次到洛杉矶来。虽然从刚才就抱怨东抱怨西的，但站在航厦前抬头仰望的蓝天──气候真舒适啊。即使热也没有像日本那样，而是乾爽的热。大概二十五度左右吧。就像梅露爱特说过这里一年中有三百天都放晴，今天也是舒服的晴天，甚至让人会想忘掉什么防弹性能，脱下外套好好享受呢。

    「夏天的洛杉矶跟上次冬天和你一起去的曼哈顿完全不一样啊。」

    「没错，根本是不同世界。毕竟L. A.比纽约还南边，各自又在美国的西海岸跟东海岸，相差两千五百英里──也就是四千公里，连时差都有三个小时。不过这两地也有个重要的共同点。」

    「重要的共同点？」

    「跟纽约州一样，这里加州也是禁止武侦杀人。就算是为了自卫杀掉也会被条子抓走，你可要小心点。虽然说是有附则，所以不像日本那样确定死刑就是了啦。」

    「别讲那种恐怖的事情行不行……我好不容易下了飞机，正在享受开放感的说。」

    在如此抱怨的我面前，ＧⅢ重新戴上他在日本时也戴著的墨镜。

    「──变装吗？」

    「才不是，阳光对眼睛不好啊。」

    「我记得那是因为眼睛是蓝色或绿色的人种会觉得阳光很耀眼才有的说法吧。你的眼睛跟我一样是黑色，天生就具有墨镜功能了。没问题啦。」

    「啰嗦，要是不戴墨镜就没有L. A.的感觉啦。」

    「……算了，是没差啦。但我问你『是不是变装』不是那个意思──说到底，我们不变装一下没关系吗？你以前不是说过美军的卫星会追踪我们的动向？」

    「暂时应该是不需要变装啦。ＫＨ－１４侦察卫星还有分析它影像资料用的超级电脑开放给各机关的登入权限有所谓的管辖区域之分。我的粉丝主要是在五角大厦（国防部），老哥的粉丝则是在ＣＩＡ（中情局），但美国国内的影像资料是ＦＢＩ（联邦调查局）的地盘。目前ＦＢＩ对我们两人应该都没什么太大的兴趣才对。虽然五角大厦或ＣＩＡ也有可能去跟ＦＢＩ告状，但毕竟那些家伙都是纵向组织，应该不会那么快就查到我们这里来。只不过……根据我们的行动，也是有可能从州警往上呈报，让ＦＢＩ做出行动。要是老哥在这里重新弄到一顶假发扮成克罗梅德尔，结果被ＦＢＩ查到──老哥那项少数长才之一的完美变装搞不好就会曝光给美国政府知道了。所以我劝你把那招当最后手段，在这里不要轻易使用比较好。」

    嗯，也就是说在美国要封印克罗梅德尔的意思吗？了解。或者说我非常赞成呢。包含之前在阿尼亚斯学院的那段时间，我总觉得最近自己好像太过习惯于那招啦。所以我暂时都不要用那招好了。我是男的。是远山金次。要提醒自己这点，好好心灵复健一下啊。

    虽然日本人习惯近距离搭一般电车，远距离搭新干线──但美国人不管到哪里都是自己开车。因为这里国土太广大，没办法像日本那样到处都铺设铁路，所以要是没车就什么地方都很难去了。

    加州没有ＧⅢ的据点，因此他引以为傲的超级跑车也是一台都没有。而在这国家没有车就等于没有脚，于是我们只好从机场搭老旧的接驳巴士晃了五分钟，来到机场附近的租车店Herts。

    这是一家全美连锁的平价租车行，在枯黄苏铁围绕的砂石地停车场中陈列的车子多半都很实用但外型很土。

    然而我家老弟对于挑车子相当啰嗦，还叫店家特地从后面把老车子挖出来……

    「哦，这辆就不错嘛。第七代的凯迪拉克Eldorado敞篷版。防弹轮胎，防弹玻璃，防弹车门──感觉是墨西哥帮派开过的车啊。还有车上音响跟ＣＤ播放器。好，就租这台吧。还有记得要最好的保险。」

    就这样……他竟租了一台全长将近六公尺，车宽也有两公尺，几乎像一艘小船尺寸的敞篷车。

    虽然深红色的车身看起来还不坏，但给人感觉就是彻彻底底的美国车，又长又宽又重。打开引擎盖里面的Ｖ８汽缸引擎竟有八千两百西西，排气量比东京的公车还大。车况看起来也不算太好……甚至有几个很像弹痕凹陷处修补过的痕迹喔？

    「喂，白痴，不要把预算花在这种感觉撞死过两、三个人的车子上啊。别挑什么外国车，选这种的不是比较好？」

    我伸手指向一旁左驾式的Toyota Prius如此抱怨后，ＧⅢ反而对我一脸气愤。

    「老哥你蠢啊，在这里日本车才是外国车啦。租那台还比较贵啊。」

    「但是这台看起来耗油量很凶吧。车重感觉就有两吨了。」

    「是二点二吨。确实应该很吃油啦，不过坐这辆车的好处可是比花掉的油钱还要多喔？而且坐这台就能尽情享受老哥最喜欢的飞车枪战啦。」

    「我才不喜欢好吗！」

    对于我这样的吐槽，ＧⅢ却毫不理会……

    「哦！这车还有装绞盘哩，应该是把叛徒拖著走的时候用的吧。」

    还一副开开心心地确认起凯迪拉克的各处零件。要不要赏他一拳算了？

    顺道一提，我和ＧⅢ在风魔面前虽然会用日文交谈，不过像现在这样斗嘴的时候就会从途中变成比较粗鲁的英文。然而风魔似乎还是多少能理解意思的样子……

    「令弟看来很喜欢车子是也。」

    结果她就像这样彷佛表示『既然他那么中意这辆车，又有什么关系嘛』地帮忙圆场。唉……算了，随便他吧。我放弃啦。

    后来ＧⅢ在店内签契约书的时候，似乎跟我们一样来自日本──应该是来家族旅行的一对父母与一对高中生左右的兄弟们说著「跟家里那台一样是Corolla呢。」「不过这里是左驾啊！」并开开心心地租了车走出店门。

    载著一脸幸福的太太，以及年纪跟我和ＧⅢ差不多的那对兄弟……坐在驾驶座上的，是那一家的父亲。

    我们乘著凯迪拉克，奔驰在天色渐暗的圣塔莫尼卡郊区。

    在深红色的车上手握方向盘的，是戴著墨镜的ＧⅢ。

    因为是敞篷车，前后左右三百六十度的视野都很良好。这辆车的前后轮距离很长，所以在行进时震动较少，然而遇到弯路的时候就会像巴士一样大幅倾斜车体。我从以前就觉得ＧⅢ开车很粗鲁，原来那是因为他已经习惯驾驶这种如果动作不大一点就很难控制的美国车啊。

    在凯迪拉克右前方，逐渐接近的洛杉矶都市陆续从地平线升起。

    闪耀的各式霓虹灯想当然全部都是英文，然而当中还是有像Panasonic或TOYOTA等等日本企业的招牌，让人看到就会有点放心呢。

    根据仪表板角落的传统式温度计显示，现在气温是二十三℃──在这边或许应该讲七十三℉吧？加州因为日照强烈的关系较为温暖，不过洛杉矶外海的洋流是寒流，不会带来湿气。也因此吹到副驾驶座的风相当清爽，实在很舒畅。

    透过车内后照镜可以看到像巴士最后一排座位一样，是整块长椅子的皮革车后座上──

    「──遇到红灯也可以右转的交通规则真是教人惊讶。什么都和日本不一样是也。」

    对眼前的一切都感到新奇，彷佛不想错过任何细节似的风魔说著这样的话。

    「道路也是……真希望能够像日本那样好好铺路啊。」

    美国明明是个凡事都要开车的国家，道路却不知道是因为技术太差还是怎样，到处都是裂痕。而且修补的地方看起来也很随便，看在日本人眼中不禁会有点恐怖。

    「老是去在意那种小事可成就不了大事啊，老哥。」

    在那样破烂的道路上，根本不太遵守车道线的车子们一台接一台呼啸而过的同时──ＧⅢ在州道１号线大幅度左转了。

    这路线感觉就在即将进入洛杉矶市中心之前与市中心擦肩而过，然后渐渐远离。

    「不进去街上吗？」

    「今天太阳已经要下山了。咱们到路边找一家MOTEL住一晚，明天再开始搜查吧。」

    MOTEL──可以开车进去住宿的饭店是吧。这次的美国之旅在这方面也很美式呢。

    ＧⅢ把车开上一条宽敞的直线道路后，眼前便是淡橘色的分隔线不断往前延伸的沿海高速公路。右手边只能看到红褐色岩石构成的断崖，不过……

    左手边则是在日落中闪耀著金色光辉的一片大海。

    放眼望去到水平线为止都没有任何岩石或岛屿，非常平静的海洋大平原。

    ──是太平洋。东边的尽头。

    我和风魔都是出生以来第一次在陆地上看到夕阳沉入太平洋中。

    「……你说租这辆车的好处，就是这个吗？」

    「很棒的景象吧？」

    「虽然要隔著弟弟才能欣赏到，有点美中不足就是了。」

    因为是左驾车的缘故，坐在副驾驶座的我──要隔著大概是被我称为「弟弟」而开心咧嘴一笑的ＧⅢ，望向大海。

    这风景让人可以体认到，这里就是广大北美大陆的最西端啊。

    「师父，在下总算在美国发现与日本一样的东西是也。」

    从碰巧成为赏海特别席的宽敞车后座──风魔透过后照镜对我露出笑脸。

    「一样的东西？啥东西？」

    「在美国，海也是海是也。」

    听到风魔这么说，我和ＧⅢ都不禁感到好笑起来──就像好莱坞电影中的搭档一样相视而笑。

    车子开著开著，右手边的岩石也变得越来越矮，让我们可以看到远处的丘陵与山地。

    或许是看到我们被逗笑而感到开心的缘故，盘腿坐在后座的风魔笑咪咪地望向那片山。

    「山也是山是也。」

    「是啊，不过──那座山可是比较特别喔。我也是第一次亲眼看到。」

    沿著我如此说道并伸出的右手望过去，便是圣莫尼卡山脉当中的李山。

    在那里可以看到从这角度看会呈现波浪状，让Ｙ与Ｗ叠在一起的『ＨＯＬＬＹＷＯＯＤ』九个白色文字──也就是好莱坞标志，在夕阳下闪耀著。

    即使从远处也能清楚看到那张照片中的『Ｄ』。

    我来到这里了。

    在那巨大文字的山脚下──老爸曾现身在照片的底片中。而我要把他拉出来到现实世界。

    毕竟像电影之都好莱坞也实际存在于这里啊。

    大概因为是观光客较多的旺季，沿路的MOTEL都没有空房……

    不过在洛杉矶西北方相当郊区的地方，我们找到一家『Polo Motel』挂著尚有空房的牌子。虽然这里的墙壁都被海风吹到脱漆，停车场的柱子甚至有些已经腐朽，但现在太阳早已沉入太平洋中，只好将就一下了。

    「波罗MOTEL──应该叫破锣MOTEL吧？」

    「哦哦，师父，好个双关语。哈哈哈，加一分是也。」

    ＧⅢ听到我和风魔用日文如此交谈，便「阳菜，你别太宠老哥了。」地嘀咕一声。呿，难得我讲的笑话有人捧场地说。

    MOTEL的大门或许是为了保全的缘故，从外面打不开。我们按下门铃之后，电子锁才总算从内侧打开──于是我们三人走进气味闻起来有点像番茄酱的狭窄柜台前。

    这里似乎是一间家族经营的MOTEL，来到柜台的是一名年纪比我们还小的黑人女生。听到我们要住宿，并看到护照后──

    「哦！日本人？我知道日本喔！我叔叔有从北京搭电车到东京过呢！」

    黑人女生非常友善地跟我们聊了起来。

    虽然态度亲切是好事，但她在讲什么啦……根本不可能吧？

    于是我忍不住对ＧⅢ用日文抱怨起来：

    「搭电车从中国到日本……？这女孩会不会太胡扯了？」

    「别生气啦。知识阶级还另当别论，但大部分的美国人对日本……或者说对外国的事情根本啥都不知道。知道的国家顶多就是俄罗斯、中国还有越南、伊拉克之类的。这女孩这样是很普通的啦。」

    「会不会太无知了点？」

    「老哥对美国的州也讲不出十个吧？」

    「……至……至少讲得出十五个啦。」

    「顺道一提，美国有五十个州。」

    原来如此，彼此彼此的意思。不管怎么说，总之这里是美国，是日本常识范围外的世界。

    我必须在各种事情上小心注意才行啊。

    「听说在这个一楼有两间相邻的空房间是也。」

    努力通过了英文会话的考验并领到两把钥匙的风魔如此说道后，我不禁想著『太好啦，这样就能男女分房睡了』并在内心摆出胜利手势的同时──

    「哦哦，这里是一楼啊。美国和日本是一样的。」

    我回想起在欧洲会把二楼称为一楼而让人搞混的事情，露出苦笑。

    接著，我们走进柜台的黑人少女手指的走道，在褪色的地毯上走到尽头……用拿到的钥匙打开Ｇ２跟Ｇ３──房号刚好跟我和ＧⅢ的代码一样的房门。

    穿著鞋子走进的房间中，铺有十年前或许还很白的奶油色地毯，上面可以看到不知是打翻什么东西留下的污渍，还有大概是香菸掉到地上留下的焦痕。哎呀，住一晚只要三十五美元的房间也就这种等级吧。

    如果是亚莉亚来住应该会抱怨一推，但风魔倒是「哦哦，真是不错的旅馆是也。」地表现得很开心。然后点亮摆在墙边、造型像个问号一样的落地灯……但落地灯却因为重心不稳的缘故当场倒下来，害风魔慌慌张张撑住，重新让它立起来了。

    见到她那样子……

    「外国的饭店跟日本有很多不一样的地方。你趁现在好好确认一下房间内，如果有什么不懂的地方就尽管发问。」

    我身为出国旅行的前辈，一脸凛然地如此说道。

    毕竟等一下身为女生的风魔就要自己一个人睡在这间Ｇ２房，而我和ＧⅢ要睡在隔壁的Ｇ３房啊。不过这两间房间之间有一扇用两边钥匙可以打开的室内门互通，所以感觉也不会很麻烦就是了。

    「我去冲个澡就要睡啦。虽然人家常说日本人出国经常会睡不著觉，但疲劳可是会攸关性命。老哥和阳菜都别熬夜太晚啦。」

    ＧⅢ穿过门进到Ｇ３房，一屁股坐到沙发上，穿著鞋子就把脚翘起来拆掉附弹匣的小腿枪套。欧美人难道都不会觉得鞋子很脏吗？

    我姑且根据身为武侦的习惯……为了确认窗外的视野等等，用手指稍微拉开颜色刺眼的花纹窗帘。兼具防寒功能的百叶窗本来就有拉起所以能看得很清楚，这房间外面是中庭……或者应该说是一片空地。不是面对道路那一侧，相较上比较安全。运气真好啊。

    「师父，不好意思，在下一下子就遇到不懂的事情是也。请问为何在雪隐（注2）中会有火柴……？」

    我听到声音转回头，发现风魔打开洗手间的门──捏起放在备用卫生纸上的一个火柴盒。

    「呃……为什么……点香菸用的吗？可是那样应该放在客厅啊……呃～ＧⅢ，难道美国人洗完手之后是用火柴点火烘乾手吗？」

    刚才还一脸可靠地说过什么「尽管发问」的我，一下子就遇上不知道的事情，只好大声向隔壁房间的老弟求助了。真是丢脸。

    「那是消臭用的啦。真是老旧的MOTEL，那就Good night啦。」

    ＧⅢ如此告诉我后──「砰」一声关上Ｇ２房与Ｇ３房之间的门。

    哦～在日本通常是喷芳香剂之类的，不过原来世界上还有用点火柴的方式啊。

    ……等等……

    「嘿！为什么你要关上门从你那边！」

    慌张到用英文句型大叫日文的我「啪！」地扑到门上，但为时已晚。只有ＧⅢ有的Ｇ３房钥匙，而锁已经被锁上了。

    我就这样被关在原本打算当成男生房间的Ｇ３房外面了。ＷＨＹ！

    「为什么要一个人用那间房间！开门！快开门！」

    「什么叫『为什么要用这间』？既然有借到两间房间，不用可惜啊。」

    「我不是那个意思！呃、我和风魔、在这边房间……两个人、呃……！」

    面对这突如其来的──生殖年龄的一对男女同房共寝的危机，我即使想说明也讲话变得吞吞吐吐。

    相对地，在门另一侧的ＧⅢ却一副嫌麻烦似地……

    「所以我的意思就是老哥你去教阳菜美国房间的事情啦，像浴室要怎么用之类的。我就算知道，有些东西也可能没办法好好翻译成日文啊。」

    他如此说完后，似乎就走进了Ｇ３房的浴室。语音通讯中断……！

    （ＧⅢ……！）

    虽然我多多少少猜到了，不过那家伙比我还缺乏性知识啊……！他完全没有搞清楚让一对男女睡在同一个房间究竟带有多重大的意义！

    「……」

    ……我全身僵硬地……转回身子……

    从厕所走回房间中央的风魔偏偏在这种时候脑袋理解得特别快，接受得也特别快……让她那块像围巾一样的红布上面的脸蛋变得比布料还要红了。

    然后彷佛在施展什么小型分身术似地慌张甩手……

    「……在、在下──不会用到床是也！」

    结果一下子就把「床」这个关键字也说出口了……！

    亏我本来还努力不要看过去的说，这下反而害我把注意力都放过去啦！

    Ｇ２房的床──是长二点五公尺，宽三公尺的大床。

    然后就只有这一张。换句话说，这里是如果要两个人过夜就必须睡在同一张床、名为『Double（双人房）』的邪恶房间形式。

    「呃不，有床就要用啊……！毕竟在飞机上只能坐著睡，要是不好好恢复体力，明天会很辛苦喔……！」

    我说著──用僵硬的动作走向床铺。所谓的双人床有时候其实有机会是两张单人床并在一起而已。尤其廉价饭店经常会用这种偷吃步的手法。如果是那样就能拆成左右两张床，切换为『Twin（双床房）』这样的优良房间形式。

    我一步、两步地带著紧张的表情走向床。虽然这样也会渐渐靠近站在我和床之间的风魔就是了。然后……

    风魔满脸通红地看著我，一步、两步地往后退。

    结果我和风魔就这样两个人一起、一步一步靠近床了。这对师徒是白痴吗？

    「不、不可以呀，师父……虽然现在似乎在入浴中，但令弟就在隔壁房间是也。虽然能担任与师父陪睡的任务让在下非常光荣，但至少也等到令弟入睡之后……！」

    不知为何双脚内八的风魔对缓慢接近的我小声说著莫名其妙的话。虽然我听不懂详细内容，但她似乎在想像什么比我更高等级的事情。

    我就像格斗训练时估计双方距离似的，在后退到床边露出紧张表情的风魔面前一点五公尺的地方停下了脚步。

    不行，行不通。有如条理预知般的东西闪过我脑海，让我预测出要是继续前进的话，我肯定会在慌张之中绊到脚，然后把风魔推倒在床上。

    为了避开那样的未来，但又要把邪恶的Double改为优良的Twin──

    即使转得很硬，我也必须先改变位置才行。

    「……我……我跟你……说明一下、欧美的浴室……！」

    我额头不断冒汗的同时，为了改变我、风魔与床铺的相对位置而像螃蟹一样横走，往左边──也就是浴室的方向走去。

    「感激……不尽！」

    风魔也跟著往浴室的方向横走，顺利让床铺从我和风魔连成的直线上移开了。

    这下我就能够走向风魔，把表情紧张的她带进浴室中。

    但浴室同样也是男女不应该一起进来的空间，因此风魔红通通的脸蛋不断冒出汗水。

    不过这里至少比床铺好一些，于是我不理会她的反应──把深度很浅的浴缸排水孔塞住，并「哗啦──」地装入热水。

    「在欧美的泡澡桶叫作浴缸，本来似乎并不是让全身都能浸在里面的东西。但是我们日本人洗澡如果不把全身泡进热水就没有洗澡的感觉。因此把这个很浅的泡澡桶装满热水后，只要像躺棺材一样躺进里面就能泡澡了。你先洗吧。」

    「可、可以吗？母亲大人教育过在下，女人要让男人先入浴是也……」

    「顺序什么的不重要啦！」

    反正到时候我还是要重新装热水。因为西洋式的浴室没有可以洗身体的地方，只能在浴缸内刷洗嘛。

    顺道一提，风魔的体质上没有什么体味，这也是我中意她的一点。然而也不是完全没有女性的气味，如果用红酒来比喻，就像是香气较弱味道也较淡的薄身酒（Light body）。

    既然现在只能和风魔睡同一间房──要是这家伙入浴不充分，让雌性气味弥漫房内可就麻烦了。到时候我就必须在房间内狂点消臭用的火柴，搞不好会引起火灾啊。

    「因为浴缸很浅，热水一下就会装满了。可是相对地也比较容易变凉，所以要记得随时补充热水，才能泡久一点。」

    「在、在下会泡久一点是也。可是这个叫浴缸的泡澡桶容量不大，如果要两个人进去，必须贴得很紧──」

    明明我还在面前，动作僵硬的风魔居然就抓住水手服的上衣──哇啊啊啊！把她意外漂亮的腹部肌肤，还有果然没穿胸罩的胸部下半部分都露出来了！为什么！现在！要在我眼前脱掉！而且为什么在你脑中会变成是我们两个人要一起洗澡！连这些吐槽都来不及说出口的我──用反覆侧跳般的动作马上从浴室脱逃出来。

    「砰！」一声关上门后──还不能放心。要是听到风魔洗澡时的水声，依然有听觉造成爆发的风险。因此我就像快枪射击似地抓起电视遥控器打开ＡＢＣ新闻频道，并且把音量转大。就靠这招掩盖水声吧……！

    结果隔著薄薄的墙壁……

    「吵死啦！把电视关掉！」

    似乎一下子就洗完澡的ＧⅢ如此抗议，让我当场发飙了。

    「就是你害我必须这样开电视的好吗！要不然你讲些什么话啊，我现在不想听到这边浴室的声音！」

    「……？我想想……那么关于明天的行程，我们去拍到老爹照片的场所看看吧。」

    随著ＧⅢ这句话，传来他「啪沙」一声躺到床上的声音。一人独占床铺真好啊。

    「──哦哦，这点我赞成。就去问问看当地居民好了。虽然已经是两年前的事情，但毕竟是超级星期二，应该是让人印象很深的活动才对，居民们肯定也会记得些什么。老爸的身材又那么显眼，只要当时观看欧巴马竞选车队的群众里有人目击过老爸……也可能会记得当时老爸的行动。」

    反正多亏梅露爱特的推理，我们已经知道那照片中的场所了。就是市中心的卡西塔路──

    「……呼啊……」

    「喂，ＧⅢ，还有什么其他话题吗？」

    「……Ｚｚｚ……」

    居然开始打呼了。这家伙是晚安三秒的类型啊。而且连晚安都没说。

    话说……

    ＧⅢ这个现象，应该就跟以前贞德回到法国时，还有像我从国外回到日本时感受到的一样──

    他果然在自己母国的美国就是能感到安心吧。

    对那家伙来说，这段长期驻日肯定就像住在外国一样。再加上他的个性责任感很强，一定随时都在想著部下的事情而难以安眠吧。

    ……这样想想，让他一个人睡其实也不坏。

    就偶尔让他好好休息一下吧。

    如此对著墙壁露出苦笑的我──忽然想到一件事而扑向这房间的双人床。太好啦……！这果然可以拆成两张床！廉价旅馆万岁！

    我明明那样辛辛苦苦把床分成两张，还把床单都重新铺好的说……

    可是在我躲进厕所的这段期间换上睡衣，或者应该说是换上另一套水手服的风魔──遵从我事前严格命令「在我洗完澡出来之前你就给我上床睡觉，绝对。」的内容，当我从浴室出来的时候，居然就看到她在床上用盘腿打坐的姿势睡著了。

    我本来还担心她用那种姿势睡觉会不会无法消除疲劳……不过我以前好像有听说过……风魔从小就受母亲训练坐著睡觉，因此躺下来反而会睡不好什么的。我是搞不太懂啦，但既然是风魔也就没什么好奇怪了。虽然盘腿的姿势会让人在意裙子底下，不过只要把落地灯关暗一点就没问题。好，我也睡吧。

    ──至今好几次往来海外的时候，我无论在出国时或者回国时都因为时差的缘故犯下过严重的错误。像我高中留级的远因也可以归咎到我因为时差在缀的课堂上打瞌睡的关系。这次我不能再失败了。

    就这样，虽然现在日本时间是大中午，但我还是努力让自己睡觉……用相当古典的数羊方式……

    很好……渐渐地……

    我感觉、想睡……了……

    …………

    ………

    ……

    「……师父……呜呜……」

    我耳边忽然听到这样喃喃细语的声音──结果立刻弹起来，用枪战般的动作滚出床铺。或者应该说是摔下床铺，害我后脑敲到地板痛死了。搞什么啦……！

    痛到眼花的我仔细一看，刚才还坐在自己床上的风魔居然用四肢爬动的姿势趴在我床上。而且在昏暗的光线之中，她眼眶盈泪，脸颊泛红，露出难受的表情。这是什么状况？超恐怖，我超怕这种情景啊。黑夜＋床＋表情难受的女人＝恐怖。这可是远山金次公式啊。

    「干什么啦？我不是叫你睡觉吗……！」

    「因、因为……在下感到……想要小、小解……可是担心美国的黑夜中鬼怪现身的方式会不会和日本不同，就怕得不敢去雪隐……」

    意思是她想小便，可是因为很暗所以怕鬼吗？

    我记得忍者的工作应该就是要躲在黑暗中行动吧？

    「受不了，你这菜鸟忍者。」

    「……实在不好意思……！」

    大概是感到非常丢脸的缘故，风魔遮掩著自己快要哭出来的脸蛋。而我在不得已之下拉著她的袖子，带她到洗手间──但又怕隔著门听到她脱下紧身短裤之类的声音，于是靠幼稚园运动会时唱著〈邻家的龙猫〉片尾曲〈散步〉并踏步的方法，让自己听不到一切风魔音。虽然因此又被邻家的ＧⅢ「吵死啦！」地踹了一下墙壁，不过以前被女山贼们（巴斯克维尔小队）住进我房间时很有用的这招在这次也成功奏效，在我还没受到爆发伤害之前，风魔就扭扭捏捏回到房间了。

    因为恐怖体验加上踏步运动而彻底醒过来的我……看看墙上的时钟……

    「我是个对时差很弱的人。今晚要不就是通宵，要不就是念书到想睡再睡了。要是我到了早上八点时在睡觉，你就把我叫醒吧。」

    对风魔如此说道后，我便拖著脚步走向离床铺较远的桌子边了。

    到了早上七点总算睡著的我，一个小时后就被风魔在耳边「咕咕咕～是也！」地叫醒了。还真是有够独特的叫醒方式啊，耳朵超痛的。

    早起的ＧⅢ开车到Trader Joe's超市买来一袋加州米，于是风魔用旅馆房间的瓦斯炉与锅子煮成稀饭──像这时候就要感谢有女人了──然后我们吃完早餐，便开著凯迪拉克离开了MOTEL。

    在今天同样晴朗无比的天空下，我们开车前往老爸被拍到照片的卡西塔路９号。可是……从北侧进入洛杉矶市区后，我们很快就遇上了堵车。是大家都理所当然开自家车上班的美国特有的交通尖峰时段啊。

    对洛杉矶不熟的ＧⅢ虽然把车转向比佛利山的方向，但这边同样都是上班车潮。西岸地区虽然在电影或电视剧中经常被描写成时尚美丽的城市，不过如果拿东京比喻就有点像是自由之丘或吉祥寺地区。因为太热门的缘故，如今反而变得人口太多而住起来不舒服了。

    就连当地的滑板少年都超过了我们的车子，于是我们决定把凯迪拉克停到路边──然后ＧⅢ把手头上全部的二十五分硬币都投进只吃二十五分硬币而非常不便的停车计时器中。

    「毕竟要是违规停车被条子缠上就很麻烦。从现在起时限六个小时。」

    ＧⅢ看著显示可停车时间的计时表指针并如此说道后……我们便靠著徒步或搭地下铁前往市中心了。

    根据写有路名的路标，这条路叫Hillside Avenue，是好莱坞郊外啊。怪不得好莱坞标志看起来那么大。

    好莱坞是电影之城──但如今应该说是靠电影当卖点的观光地会比较正确。当地居民通常敬而远之，路上都是中国人的观光团、欧洲人的背包客还有日本人们在采购纪念品。另外也有很多未经许可穿著角色扮演服在路边跟观光客拍照，并要求收费的蜘蛛人或玛丽莲梦露呢。

    色彩鲜艳的招牌和建筑物都花俏得让我不太喜欢，感觉太伤眼睛了。这种色彩审美观真的就跟美国动画一样啊。在这方面来讲，义大利那种喜好有深度的暗色的审美观跟我比较合呢。

    以举办过奥斯卡颁奖典礼而出名的中国戏院──前的广场上，可以看到脚下的地砖留有许多手印跟脚印。当中有汤姆&#65381;汉克斯、丹佐&#65381;华盛顿、阿诺&#65381;史瓦辛格等等，都是响当当的好莱坞巨星们。这可厉害了，我要用手机拍照留念才行。

    「老哥，阳菜，你们知道这是谁吗？」

    ＧⅢ一脸贼笑地指向一处脚印……这是啥？四四方方的三个脚印。

    有哪个超一流的影星是三只脚的吗？

    「说来惭愧，在下其实对电影不熟……此人芳名叫『Ｒ２&#65381;Ｄ２』大人是也。」

    听到风魔念出刻在地砖上的名字，我当场摔了一跤。那是电影『星际大战』中登场的那个形状像垃圾桶一样的机器人啊。原来如此，那确实是三只脚没错。

    另外……

    「达斯&#65381;维达的脚意外地很小啊。哇喔！摩根&#65381;费里曼的手居然这么大……！」

    「娜妲丽&#65381;华大人的脚印跟在下差不多是也。」

    忍不住变成观光气氛的我们，接著又跑到ＧⅢ说「这里是布鲁斯&#65381;威利向黛咪&#65381;摩尔求婚的店」，并用拇指指的一间热狗店『PINK'S』，明明早餐才刚吃过稀饭却又点了起司热狗外带，边吃边走在好莱坞街上。这热狗虽然很大一份，不过我和ＧⅢ自然不用讲，连风魔也一口接一口吃光了。我家徒弟意外地很会吃呢。

    后来我们总算在观光客人挤人的路上找到标示地下铁的『Ｍ』字柱子──走下地铁红线的Hollywood／Highland车站。

    进入尘埃飞舞的车站内，ＧⅢ在购票机帮我们买来车票。在有点脏的月台边等了一下，呈现黯淡银色的电车便在没有任何广播之中开进车站了。

    当我们在好莱坞闲逛的时候，尖峰时段已经过去，让我们一路到位于市中心的Civic Center／Grand Park车站都能坐在位子上。然后搭乘运转声音有点吵的手扶梯来到地面上一看──商业大楼、商店、公园、华人街与日本街混杂的洛城市中心，给人感觉很像东京的池袋或涩谷。

    由ＧⅢ带路下，我们在当地居民很多的那块地区走了约十分钟……

    ──进入了通往那张照片中街角处的卡西塔路。

    我亲自来到现场才发现，这是一条感觉治安不太好的路。于是我按照以前在香港向珍先生学的，从路边小摊贩买了一份报纸交给风魔，让她伪装成当地居民。

    就这样，我们总算抵达了照片中的９号地交叉路口。

    可是──

    「奇怪……是这里吧？」

    「是啊，应该是这里没错啊……」

    我和ＧⅢ都确认著照片并环顾四周。

    虽然从街道缝隙间可以看到远处只有『Ｄ』的好莱坞标志是一样的，但到处都找不到照片里的住宅公寓，只有一栋看起来应该是T-Mobile分店的办公室大楼。

    「Excuse me是也。请容在下询问一事……」

    即使讲英文也硬要插入『是也』的风魔，叫住一名看起来像当地居民的老太太。因为对方感觉应该在这里住了很久的样子，于是……

    「我们在找这个地方。」

    我亮出照片如此询问后……

    「哦哦，这里呀。那栋大楼很古老，去年改建啦。」

    将远近两用眼镜移了一下位置的白人老太太便对我们这么说道。

    这栋住宅公寓……原来已经没有啦。

    「照片中的这位东洋人，请问你有印象吗？其实我在找我的父亲……他被人称作Orgo或是Silent Orgo。」

    听到我接著这么询问……

    「ＮＯ……对不起，我住的地方离这里有点远。」

    老婆婆一脸感到抱歉地留下这句话后，便离开了。

    「……我本来想说要问问看公寓居民的，但这下看来行不通啦。」

    即使看向周围，除了那栋已经不存在的公寓以外，也没有其他感觉有人住过很久的住宅。

    不过还是有几间应该从很久以前就有的店家，于是我们一间一间询问店员们。然而……他们的回答又是「前年的超级星期二？我只记得很吵而已。」又是「那天从整个加州都有人跑来，照片里拍到的人应该也不是全都住在这里喔。」又是「既然在找人就去拜托警察呀？比起那种事，买个薄荷冰淇淋吧。」等等，一点线索都得不到。

    虽然我也很想像冰店老板娘说的去拜托警察，但要是因此情报外流也很头痛。『有人在找寂静之鬼』的事情对于美国当局来说搞不好会有什么不妥。万一我们因为这样反过来遭到政府搜查就麻烦了。

    「搜查行动一下就触礁啦……虽然这也在我的预料范围内就是了。」

    「师父，请问该如何是好？」

    ＧⅢ与风魔一边吃著薄荷冰淇淋，一边露出伤脑筋的表情。然而在侦探科刻苦学习过的我则是「这才只是刚开始而已啦」地耸耸肩膀。

    「探听搜查靠的不是耳朵，而是双脚。我们就把范围扩大，进行地毯式搜查吧。要抱著今天只要能抓到一点头绪就够的想法。有时候只要能查到一项情报，就能连锁式地知道各种事情啦。」

    我套用高天原佑彩老师教过的话如此说道后──以那个交叉路口为中心指示ＧⅢ负责北边，我负责南边，抱著耐心继续对周边居民进行探听。

    至于在英文对话上比较让人不安的风魔，我则是指派她去寻找任何与两年前总统大选有关的痕迹。真要讲起来，我并没有期待她获得什么成果，主要目的是为了让她自己到处走走，早点习惯美国的土地。毕竟我有种预感，这次的搜查行动应该会很长啊。

    解散落单之后，我到各处拜访看起来应该从以前就存在的商店与住家，探听关于超级星期二当天的事情。或许是国民特性的关系，洛杉矶市民对于不是警察的我也愿意很开放地交谈。

    然而……即使过了中午甚至快要到黄昏，我都没有得到任何有意义的情报。在像是川越市的小江户一样建有一座木造高塔的小东京，我还被一名会讲日文的百货公司店员一直推销名牌货，烦得要死啦。

    在装饰时尚的商店街，我一边喝著在路边买来的维他命饮料──一边打电话给ＧⅢ，但他那边也毫无收获，感觉已经束手无策了。我只好告诉他「静待时机尝试下一个方法吧。别著急，现在先忍住。」后挂断电话……结果风魔刚好打电话来了。

    「──怎么啦？你发现什么了吗？」

    我接起电话如此询问后……

    『呃、那个……在下为了不要迷路，沿路都有丢五色米在路上……可是米却消失，让在下迷路了是也……』

    听到风魔扭扭捏捏地这么说道，害我当场虚脱了。

    所谓的五色米是涂成红色或蓝色等等颜色的米粒，而风魔会将它们放在转角处当成路标。可是那忍术……我也不知道能不能称为忍术啦……总之那招从以前就经常因为米粒被麻雀吃掉而失败。而洛杉矶的鸽子也很多啊。

    「受不了。那你暂时先搭计程车回到刚才的十字路口去吧。你身上有钱吗？」

    『因为在下还不熟悉异国，所以只会带零钱包在身上是也。可是……钱、钱包……钱包、钱包不见了是也！绑在上面的绳子被剪刀之类的东西剪断──然后钱包被偷走了是也！』

    ……所谓的忍者真要讲起来应该是偷人东西的那一边才对吧……

    「你也够了。我去接你啦。你在哪里？」

    『呜呜……那个，在下也不清楚……不过可以看到一座公园。』

    「光只有这样也太难找了。对啦，你之前在成田机场时包包里有带苍耳子型的发信器对吧？现在也带在身上吗？」

    『──有在身上是也。』

    「我手机里也有装那个探查软体，我就用那个去找你。别乱跑啦。」

    结束通话后我启动软体，一段ＧＰＲＳ通讯之后Google地图上便显示出风魔的位置。美国、加州、洛杉矶、市中心……地图扩大到这边都还算顺利，但──或许是ＧＰＳ误差的缘故，估测范围只能缩小到半径五十公尺左右而已。

    不过在那范围内有一座叫Emanuel Park的公园。就到那边找找吧。

    砖块、柏油、水泥。我走在洛杉矶市中心铺设材料毫无统一感的路上，最后来到一座公园──或者应该说是像一块广场的地方。

    为了预防意外事故，美国的公园很少有日本公园那样的游乐设施。像这里就完全没有。

    因为自动贩卖机会被人破坏偷钱的关系，这里取而代之地有一家装饰吓人的小卖店，卖椒盐卷饼……一种形状像汉字『丙』的面包饼，以及宝特瓶装的水。然而店内却看不到人，让我感到疑惑地张望四周，才发现大概是店员的西班牙裔男子坐在屋顶上，不知在眺望什么东西。

    于是我顺著他的视线望过去，便看到有一群人聚在一起热热闹闹的。

    「他们在看什么？」

    我对屋顶上如此询问后，店员男子回答了我一句「有忍者」。

    我当场有种非常不好的预感，于是拨开身材肥胖的白人、一对黑人情侣、理平头戴眼镜的亚裔男子，来到人群中央一看……

    「水遁之术！」

    从水手服袖口中伸出一把红白扇子打开来，再从扇子上「哗啦──」地喷出水，然后有一点得意地接受观众们欢呼喝采的风魔就站在那里。

    那招水遁之术，或者应该说水艺杂耍，不就是你以前在强袭科的交流会上大受差评的表演吗？

    那只不过是先把水含在口中，然后从遮口布底下沿一条穿过袖子的隐藏水管喷出来而已。

    然而即便是那样无聊的杂耍，对于喜欢看表演，或者应该说喜欢忍者的美国人来说还是大受欢迎。大家纷纷把零钱与一美元钞票投进应该是风魔摆在地上的凤梨罐头空罐中。

    「啊──师父！实在惭愧……！在下想说万一师父找不到人时，在下也可以搭计程车，所以在这里募集了一些计程车费是也。」

    风魔注意到我，便把凤梨罐头捡了起来。而我则是走向她面前……

    「……你从以前就是这样，有自己的一套生存能力啊。话说回来，现场这些观众可以好好利用一下。毕竟这些人是当地居民的比率将近是百分之百，可以一口气探听情报啊。做得好。」

    如此说道后，我转身面向聚集在场的当地居民们。结果风魔对我说了一句「既然这样……师父，烦请你帮忙翻译成英文是也。」之后，高举起罐头……

    「在下们正在寻找一位曾经来过这座城市、名叫『寂静之鬼（Silent Orgo）』的人物是也。在下向各位募集金钱便是为了筹措资金。在场若有人知道情报，恳请站出来提供线索。这些钱就当成奖金，赠送给提供了最有意义情报的人是也。」

    听到她这么说完……

    我稍微想了一下，但一方面也考虑到在场众人的注目──于是鼓起勇气把风魔刚才这段话翻译成英文，大声告诉聚集在现场的观众们。

    如果靠金钱收集情报，经常都会遇到为了拿钱而随便提供的假情报。不过我在武侦高中的侦探科也有学过最低限度分辨出情报真假的方法，而且……反正照刚才的状况我们也是束手无策。既然现在难得有这个机会，就任何方法都尝试看看，或许可以扭转情况。

    观众们为了那看起来应该有五十美元左右的奖金而骚动起来，纷纷「他们说在找谁？」「Silent Orgo──有人知道吗？」地交谈讨论。可是……

    始终没有人站出来。看来这边也落空啦。

    「……唔……实在遗憾是也……」

    「这本来就在预料范围内啦。但如果这件事在街上成为谣言，或许就会有人主动联络我们也说不定。顺便在这里把手机号码也公开出去吧。」

    正当我和风魔感到有点失望的时候，站在最前排看著风魔的──一名年约三岁、发色呈现深金色的男孩子……

    「呜……呜哇啊啊啊！」

    被脸上都是金属装饰、忽然准备离开的妈妈从背后抱起来，并嚎啕大哭。感觉他是从刚才就在忍耐的样子，哭得异常大声。

    我一开始还以为是因为小男孩不想从公园回家的关系，但就在那对母子快要消失在人群另一侧的时候──

    「Silent Orgo要过来？我不要！我又没有做坏事！」

    「他不会来的。不要担心。」

    我听到他们这段对话，赶紧把头转过去。

    他们居然知道。

    知道Silent Orgo──我父亲远山金叉的称号……！

    「──！」

    虽然因为那对母子的英文口音很重，风魔似乎没听懂而愣在原地──但我则是急忙奔向那对母子。

    但聚集在场的人群太碍事……糟糕，来不及了！

    我冲出公园环顾四周，却看不到人影。因为在美国要是抱著哭泣的小孩可能会被人怀疑是虐待而报警，所以那妈妈或许是找地方躲起来了。于是我也冲到小巷子或地下街找了一下，明明那位年轻妈妈打扮得很显眼──我却怎么找都找不到。

    这时我才注意到一件事，忍不住咂了一下舌头。

    刚才那小男孩明明哭得很凶，却很快就没听到他的声音。

    ──这代表他们是开车回去了。在这国家即使只是带小孩去公园玩也会开车出门啊。

    该死……！一时的慌张让我失去正确的判断能力了。

    「……」

    那对母子的英文带有很重的义大利口音，大概是义大利裔的移民。

    代表『鬼』的Orgo这个词，就是源自义大利文。难道那小孩单纯是听懂『鬼』这个字而感到害怕的吗？

    不，可是那小孩很明确地说过『Silent Orgo要过来？』这句话──

    「──师父，请问发生什么事了！」

    因为我慌慌张张奔出公园的关系，风魔也追了上来……于是我先让刚才到处奔跑而变得急促的呼吸缓和下来后，看看手表──

    「……线索在义大利街。不过我们或许等一段时间再过去调查会比较好。而且要是不去开车，停车费应该也快不够了。今天就先回去吧。」

    「遵命。请问是知道了些什么吗……？」

    「是有看到一点尾巴──但是没有抓到。With the first shot（一发必中）果然不是一件容易的事情啊。」

    我说著，便拿出手机联络ＧⅢ收工了。

    * * *

    注２厕所的古代称呼。

第三十卷 追逐茉莉花 6弹 虎穴迷宫

    我们三人回到破锣MOTEL后，把回程时从超市买来的冷冻比萨加热当成晚餐。

    我选的是包装上写『纽约风海鲜口味』的比萨，可是油腻腻的超难吃。话说配料中这些烤到熟透的鲔鱼……从脂肪量来想应该是鲔鱼肚吧？我知道欧美人不太吃生鱼啦，但是把鲔鱼肚拿去烤也太浪费了。

    「调查了一整天，收获只有老哥找到的那对母子啊。而且那线索也不算可靠……话说回来，踪迹也太少了吧。老爹的体型就算看在美国人眼中也是属于块头较大的类型，应该会有人留下印象才对的说。」

    「──应该是故意不留下踪迹的吧。让自己不会留在别人记忆中。如果是老爸应该可以办到这点。」

    「真是厉害……就算忍者也很难办到这点是也。」

    就在我们一边交谈，一边吃著比萨配罐装可乐的时候──房间电话响起。于是我接起来……

    『嗨～你们有外线电话呦～是个叫Hitomi Maeda的女人。要接吗～？』

    守在柜台的黑人少女在电话中如此说道。前田瞳（Maeda Hitomi）是茉斩的假名。因为日本的手机在美国有时候会因为通讯规格或电信公司等因素无法使用，所以我为了保险起见，事先透过电子邮件把MOTEL的电话号码告诉茉斩了。

    我们立刻中断用餐，聚集到切换成免持模式的市内电话边──

    『进展如何？』

    是日文。或许对方是经由传统电话线联络的关系而带有一点杂音，但确实是茉斩的声音。应该不会有问题。

    「虽然是在预料范围内，不过目标真的几乎没有留下什么踪迹。但我们会继续留在洛杉矶调查。你那边如何？」

    『很顺利。明天我会离开纽约到北方去。』

    「你说顺利是什么顺利啦？稍微再共享一下情报行不行。话说北方是哪里？」

    我讲到一半的时候──通话杂讯的音域稍微下降。就在那瞬间，喀嚓！ＧⅢ按下免持通话钮切断了通话。

    「──是窃听。我们马上换一家MOTEL。」

    「咦？」

    「什么？」

    看到ＧⅢ立刻到隔壁房间整理起行李的样子，我和风魔都不禁瞪大眼睛。

    「你确定？是被谁窃听了？」

    「谁晓得？但对方肯定是专家。感觉不是透过那台电话，而是在线路途中的某个点拦截通话的。要不是我，搞不好就会漏听切换频率时的杂音啦。」

    我虽然感到怀疑，不过从ＧⅢ的讲法听起来应该确实是遭到窃听了吧。

    话说居然会在这个时间点遭到窃听──对方究竟是何方神圣？真教人毛骨悚然。

    既然要换地方住，就到明天要调查的义大利街（小义大利）附近吧。我如此提议后──因为晚上车子很少的关系，由ＧⅢ驾驶的凯迪拉克很快就进入了南洛杉矶。小义大利就位于这块以治安很差出名的地区边缘的高地上。

    因为是敞篷车的关系，让我可以清楚掌握到周围的状况。这里似乎是从古早就存在的移民们聚集的地方，灯光零零星星的公寓外墙上可以看到我之前在罗马也看过的雕刻装饰，给人有年代的感觉。

    窝在人行道边感觉像无业游民的人，看起来似乎有嗑药的人，穿著单薄地聚在一起聊天的妖艳大姐们……从这些景象推测，这地区应该怎么说也称不上是繁荣吧。

    这里见到的几乎都是身材较矮的白人，五官深邃，金发与碧眼的颜色都较深。在罗马居住过一段时间的我多多少少可以看得出来──虽然不清楚是第几代，不过他们确实给人有种继承了义大利人血统的印象。但毕竟现在夜已深，沿路当然都没看到公园那对母子的身影。

    就在我和风魔仔细寻找周围的时候──

    「呃，快没油啦。」

    开车的ＧⅢ看著仪表板抓了抓后脑袋。明明我也没告诉过他，可是他伤脑筋时的习惯动作却跟我一样呢。

    「已经没啦？不愧是美国车，超耗油的。」

    「是那间小气的租车行原本就没加多少油在里面啦。去找MOTEL之前，我们先去那间Texaco吧。」

    ＧⅢ说著，把凯迪拉克开进一间二十四小时营业的加油站。

    加油站到处破破烂烂的，而且开在一起的购物区──也就是便利商店还贴有应该是为了遮掩弹痕用的蓝色胶带。

    美国的加油站基本上都是自助式，于是ＧⅢ将加油枪插入凯迪拉克的油箱口并固定起来。因为就算把手放开加油枪也会继续加油，所以我们把车丢著，走进站内商店。

    「那个……请问放著不管没问题吗？看起来好像有点在震动是也。」

    「只要油箱装满，它就会自动停下来啦。」

    「话说这台加油机，运作声音会不会太大啦……？喀达喀达的……」

    「别在意。拜托你们两个稍微再习惯一下美国吧？不过的确，这里感觉是一家开了超久的加油站。有看到挂在天花板的那个显示加了几升油的巨大计量表吧？那在日本或许很常见，但是在美国可是很稀奇的。应该是从店员还会帮客人加油的时代就装在那边啦。」

    在因为晚间温度很温暖所以店门敞开的店内，我们听著ＧⅢ说明那种小知识的同时……因为刚才冷冻比萨只吃到一半的关系，买了在美国也有卖的罐装美禄补充营养。感觉就像跟著车子一起在加油。

    在店家深处，肥胖白人大叔的店长正在观看电视的运动节目。大联盟的新闻中还有报导洛杉矶天使队的松井秀喜呢。

    节目进入广告后，我把视线移向窗外……又有一台黑色的大厢型车开进加油站了。是美国的国民车──福特Ｅ１５０。

    也会被当成邮局车、救护车或是ＳＷＡＴ人员运输车的福特Ｅ系列──巨大的车体上映出附近店家的霓虹灯，反射五颜六色的光芒。不禁联想到之前在首都高那台暴走卡车的我对那辆车看著看著──从凯迪拉克的方向忽然传来「喀咚」一声，悬挂在天花板的计量表停了下来。代表汽油加满了。

    于是我们三人走出店外，ＧⅢ到加油机旁拿出信用卡付帐。刚才被ＧⅢ念过的风魔也在一旁看著，观摩美国加油站的使用方式。而我则是从凯迪拉克的油箱口拔出加油枪后，好奇究竟加了几升油而抬头看向天花板的计量表。结果……

    （……？）

    其他的计量表全部都是零，代表刚才进来那台福特的黑色厢型车没有在加油。那究竟是来做什么的？

    就在我皱起眉头的瞬间──

    碰──啪！

    在我身边的凯迪拉克车窗上出现了蜘蛛网形状的裂痕。

    ──是枪击──！

    应该是.44麦格农弹。要不是这辆车装的是防弹玻璃，那子弹就直接命中我腹部了。即使隔著防弹制服，也免不了内脏破裂啊。

    我当场冒出冷汗的同时，反射性地拔出贝瑞塔蹲到凯迪拉克车身后面。

    「师父！」

    「喂，老哥！」

    大概是我这动作看起来像中弹的缘故，风魔与ＧⅢ都赶紧奔到我身边。

    我用视线告诉那两人『我没事』的同时，紧接著又传来第二、第三发枪响。磅！磅磅！凯迪拉克的车体彷佛被踹似地摇晃著。然后──

    「──不准调查Orgo的事情！」

    从福特车的方向传来粗厚的大喊声。

    藉由便利商店的玻璃窗反射，可以看到三名用露眼帽遮住脸部的白人──握著左轮手枪从福特车左右打开的后车厢门走出来。打开副驾驶座车门但继续坐在车内的胖黑人手中握的则是乌兹……不对，是儒格ＭＰ９啊。真不好对付。

    「……看来在公园的那件事宣传出去了。虽然被开枪让我冒了点冷汗，不过搜查行动似乎会有所进展的样子，算好事一件吧。」

    「不枉费我们跑来小义大利啦。可是老哥，这下怎么办？冲锋枪可是很麻烦的。居然在加油站──这种到处是挥发物的地方拿出那种玩意，可见是外行人啊。」

    ＧⅢ也如此说著，咂了一下舌头……在我们这个业界，如果遇上那种专家绝对不会做的事情也会随便乱搞的外行人，反而会更棘手。

    「刚才窃听电话的是这些家伙吗？明明窃听技术那么好的说，真是缺乏平衡性的一群家伙。」

    对于不断朝著防弹车辆浪费子弹的那些美国人，我不禁叹了一口气。

    然而现在我和ＧⅢ都不是爆发模式。而对手似乎带了很多子弹来，形成有点像弹幕的状态，害我们只能躲在车后动弹不得。

    正当我「嗯……」地思考著对策的时候……

    「就让在下吓唬对手让他们收手吧。ＧⅢ大人，烦请你帮忙翻译是也。」

    单脚跪地的风魔把双手圈成像扩音器的形状后……

    「──你们这群不肖之徒，难道不知道自己惹到什么人物吗！在下这位师父可是前Ｓ级的武侦──远山金次大人是也！只要师父出手，你们这种货色根本不堪一击！如果你们即便如此也依然想被疼爱一番，就给在下做好觉悟是也！」

    喂你等一下，我现在是普通状态啊！

    啊啊啊，连ＧⅢ都大声帮忙翻译了……

    顺道一提，风魔虽然有目击过好几次我进入爆发模式的样子，但因为她是个毫无性知识的女生──所以完全没注意到我爆发的导火线，顶多只认为我是『认真起来就很强的人』而已。

    「顺道一提，在下说的『疼爱』是委婉表现，可别以为只会被摸摸头就了事是也！」

    连她这句多余的额外补充，ＧⅢ也全都翻译成英文了。而且ＧⅢ大概是担心只有风魔在称赞我的话，我或许只会偏袒风魔的缘故，结果……

    「没错没错！你们这种小货色少来烦人！我老哥可是在中国跟英国都干出很多事情，搞到被下令禁止入境的世界级坏蛋！就连进入美国的时候也费了很大一番功夫啊！」

    如此这般──因为对我的信赖过头，而毫不犹豫地拿我的存在吓唬对手。

    「喂，ＧⅢ！我可是很有守法精神的人啊。还有英国的禁止入境命令也已经透过王子大人的人脉解除了啦，应该……！」

    我虽然这样小声吐槽，但风魔和ＧⅢ之间不知是萌生了什么奇怪的竞争心态，继续「师父可是即使被人下毒也能靠正露丸就治好的男人是也！」「老哥是靠徒手就解决了日本黑道的男人！」「就算被蛇咬也贴个ＯＫ绷便治好了！」「而且靠脚踢就把饥饿的猛虎给赶跑了喔！」地一句接一句宣传那些让我留下恐惧症的英勇事迹。

    也许是内容太过莫名其妙的缘故……对方始终没有进攻过来，或者应该说是感到困惑了吧。因此……

    「呃～……总之就是这样……喂，你们这群家伙！虽然自己讲这种话也很怪，但我劝你们最好别惹我。给我把枪收起来，乖乖招出你们知道关于Silent Orgo的事情。这样我就不取你们的小命。」

    我也跟上这个吓唬对手的手法，如此说道。

    然而对方的回应则是──

    「滚出这城市！」

    伴随这叫喊声的一场枪林弹雨。

    （啊啊～店长先生，真是抱歉喔……）

    不过我转头一看，或许枪战在这地区是家常便饭的关系……便利商店内的胖店长一副习以为常地钻到柜台底下躲起来了。

    「……美国果然是个枪械国家，只能靠枪对话是也。」

    以防弹车为盾的风魔从西阵织布料的行李包裹中抽出火绳枪……用口袋掏出来的百元打火机点燃整支枪唯一有女生感的红色火绳。

    接著又拿出像纸香肠一样的纸制弹壳拆开来，将包在里面的火药与铅弹从枪口装入枪管内，再用一根细杆子把它们推进深处，「啪」一声掀开防火盖，拿出形状像美乃滋容器的皮制火药瓶，「沙沙」地把导火用火药倒进火皿。

    虽然她这些动作都很熟练……但到这边还是花了十五秒左右，让凯迪拉克多吃了二十发子弹。

    她接著又暂时把火皿上的防火盖关上，「呼、呼」地把火绳的火吹旺……乾脆用打火机直接点燃导火用的火药不是比较快吗？正当我这么想的时候……

    「那么在下要反击了。」

    风魔保持跪姿，从车盾后面「唰」一声露出肩膀以上的部分。

    然后把枪口瞄准敌人，重新打开防火盖。但就在这时，对方已经朝风魔「磅！」地开了一枪。

    啪！当场被子弹击中的──是不知不觉间和风魔掉换了位置的空铁桶。是我在新横滨的竹林也见识过的替身之术。风魔本身则是没来得及开枪就逃走，让火绳枪掉到地面上……「磅！」一声走火了。铅弹还擦过我鞋子边飞过去，超危险的！

    当场脚软的我从蹲姿往前倒下──的同时，风魔从车子下方滚啊滚地滚回来，让我的脸部就刚好扑倒在她的下半身。

    如果只是这样，还可以当成是枪战中的有趣意外……但一点都不有趣的是，我的脸扑到的地方，是风魔全开的裙子底下。

    说是裙子底下其实也分成很多地区。而我的脸部降落的地点──即使不是最差的区域，但也是一块相当不好的平原。就是风魔的肚脐下方──下腹部地区。

    先让我为自己辩解一下，这不是我故意的。甚至应该说是风魔故意用自己身体较柔软的部分接住我头部，也因此让我整张脸都埋在她的下腹部了。

    「师、师父……嗯……」

    仰著身体看向我的风魔因为被我的头，或者应该说被我的脸压迫到下腹部，而发出一时呼吸困难的声音。

    脸部被埋住的我同样也感到呼吸困难，不过就让我先冷静分析一下现在的状况吧。虽然枪战还在持续啦。

    女生身体的肚脐以下、双腿以上──这个倒三角形地带通常会被同样呈现倒三角形的女性内裤包覆住。

    根据过去的经验可以知道，我的β脑内啡不只是对肉体而已，对内裤也会产生反应。若今天换成一般女生，当我这张不幸的脸部与这块柔软区域紧贴的瞬间肯定就难逃爆发的命运了吧。

    然而风魔平常下半身穿的是紧身短裤。那是即使当成外搭裤也能受到社会容许，算是短裤性质的东西。因此我不会因为这玩意而爆发。

    原本我是这么认为的，可是──

    风魔的紧身短裤是用ＴＮＫ纤维与ＰＵ纤维混合的布料制成的。肌肤触感就像泳衣内衬一样舒服，而且薄到我的肌肤能够直接感受到风魔的体温，柔软的伸缩性又能将她身体表面的形状完全显现出来。另外我从以前就因为风魔的紧身短裤表面看不到内裤造成的起伏线条而怀疑她在底下没有穿任何东西，然后这次透过触觉也让我确定了这件事。触觉促进爆发，爆发又促进触觉，让我脸部的皮肤感觉变得像扫描仪器般敏锐，不只是风魔肚脐下方三角区域既柔嫩又紧实的感觉而已，就连皮肤的胶原蛋白、汗毛与汗腺等等全都能够清楚掌握。

    「──噗哈！」

    我用伏地挺身似的动作把脸部从风魔身体上撑起来后……

    「呜、师、师父……！请问你没事吧？」

    刚才被我压在下面，只能仰天保持奇怪姿势的风魔──把脚放下来，将掀开的裙子恢复原状后，脸颊泛红地对我如此询问。

    我则是拋个媚眼回应她后，恢复单脚跪下的姿势确认ＧⅢ的状况。结果……ＧⅢ打开凯迪拉克靠我们这一侧的车门，从车上音响中拿出ＣＤ，像丢飞盘一样丢向店内。

    「要是放著这群白痴们继续开枪，迟早会汽油爆炸啦！如果你不想让这悲剧登上电视新闻，就给我在站内播放那块ＣＤ！」

    ＣＤ刚好夹到堆在店内柜台上的洋芋片袋子间，于是店长伸出他粗胖的手将ＣＤ拿走了。

    虽然我搞不太懂ＧⅢ在干什么……但反正他应该也搞不懂我在做什么，就放任他吧。

    「──装下一发子弹需要十五秒是也！」

    似乎因为火药使用的是现代的火药粉，所以风魔不需要每开一枪就清理一次枪管的样子。然而……要是慢慢等她装弹，搞不好真的就会像ＧⅢ所说的，让敌人的子弹引爆加油站。因此……

    「──风魔的魅力是在于你丰富多样的招式。我接下来想看看你用枪以外的技巧呢。」

    进入爆发模式的我委婉制止了她，然后……

    「我数一、二、三──ＧＯ的时候冲出车子，接近敌人的车辆。我会把拿手枪的家伙们处理掉，所以你就躲在我后面，最后出来解决那个拿冲锋枪的男人吧。我回想刚才的枪声并算了一下，那把ＭＰ９应该差不多要换弹匣了。」

    「遵、遵命。」

    风魔注意到我的讲话方式改变，于是把枪放到脚边并跪下身子。

    「……一、二、三……」

    从儒格ＭＰ９断断续续「哒哒哒、哒哒」的开枪声判断出对方的开枪模式，并进行倒数的我……就在ＭＰ９用光子弹的瞬间……

    「Ｇｏ！」

    抢在风魔之前，手握贝瑞塔从凯迪拉克后面冲出去。

    但是──

    呃、为什么？为什么风魔没有跟上来？要是她没有用我的身体当肉盾会很危险，害我没办法冲向敌人啦。

    「师、师父，为什么数到三之后忽然变五（ｇｏ）了！四呢！」

    慢了一拍才出来的风魔当场被敌人开枪击中脚边──只好又赶紧爬回凯迪拉克后面。

    「Ｇｏ是英文的Ｇｏ啦！」

    我忍不住对她如此吐槽，结果明明是爆发模式却让侧腹部「啪！」地吃上一颗子弹啦。即使隔著防弹制服也很痛，不过还好只是.22口径的子弹而已。

    状况变成这样就有点麻烦了，我只好把敌人的枪一把一把仔细击飞──并奔向福特车。最后好不容易才逼近了开著车门、朝我们的方向坐在副驾驶座上的那个胖男人。

    然而因为我们刚才拖延了一下的缘故，让对方来得及为ＭＰ９换上新弹匣，重新把枪口举向我──的同时，我在千钧一发之际扑到他身上了。其实同样靠开枪把ＭＰ９击落会比较轻松啦，可是如果从正面朝他开枪，子弹不管用哪个角度击中枪身之后都会接著击中那胖男人的肚子啊。

    在铺有长羊毛椅垫的车座椅上，我用类似擒抱的动作把胖男人压倒──因为在狭窄的车内没办法挥动手脚，于是用肘击把冲锋枪击落。就在我想要把掉到副驾驶座脚下的那把枪捡起来的时候，对方也拚命地抓住了我的颈部。

    毕竟爆发模式并不是可以让手臂像怪物小鬼或鲁夫那样伸长的能力，所以我没办法把枪捡起来……只能在福特车内和对手扭打成一团。

    风魔见到这一幕便从凯迪拉克后面跑出来……

    「──放开师父是也！」

    如此大叫的同时，她掷出苦无──也就是一种形状像楔子的投掷短刀。但很不巧地，从敌人手中挣脱出来的我这时也用横仰跳跃动作跳出车外──

    ──嚓！

    风魔的苦无居然命中我屁股了！痛啊！

    「啊啊啊啊！师父对不起！在下是想要攻击车上那个男人是也！」

    风魔从以前就是对与我为敌的家伙会毫不留情的人，这次的苦无也丢得相当狠。虽然因为我穿的是防弹防刃裤，逃过了让屁股增加为两个洞的悲剧，但还是超痛的啊……！

    不过……

    「不用道歉没关系──风魔，危险！」

    ＭＰ９又再度发威，让我只能用边跑边跳的动作暂时退向凯迪拉克。把风魔推回车后，自己也重新躲了起来。我们到底在搞什么嘛。

    ……就在这时……

    ──当～当当当当～&#9834;　当～当当、当&#9834;

    Texaco加油站内播放起大音量的音乐。

    面对这突如其来的状况，无论是我、风魔还是对手们都瞪大眼睛，一时间停下动作了。

    ──当～当当当当～&#9834;　当～当当、当&#9834;

    这是……『Beat It』。

    去年在这个洛杉矶与世长辞的麦可&#65381;杰克森发行、史上最畅销的专辑『Thriller』中收录的不朽名曲。

    在发行后将近三十年的今天听起来依然相当崭新、既像硬式摇滚又像Ｒ＆Ｂ的节奏中──ＧⅢ从凯迪拉克后面跑出去了。而且还用莫名厉害的月球漫步动作。他刚才丢给店长的ＣＤ原来就是这个啊。

    然后伴随麦可的叫声，他用Ｈ＆Ｋ开枪了。从正面，朝黑人大汉手中的儒格ＭＰ９。

    啪锵！ＭＰ９当场发出奇怪的声响，于是我仔细一看──

    ＧⅢ击出的Ｈ＆Ｋ手枪.45 ACP子弹把ＭＰ９的枪口塞住了。

    「──『Silence（沉默）』──」

    摆出THIS IS IT封面动作的ＧⅢ说出招式的名字。先姑且不论他那矬样……我家老弟这招还真厉害。将直径比对手枪管稍微大一点的子弹从正面精密射击，塞住对方的枪口。真是让我学到一课啦。

    武器都被我们处理掉的敌人们，纷纷逃进福特车的后车厢门与驾驶座中──而坐在副驾驶座上的黑人则是瞪大眼睛看向那把无法再使用的ＭＰ９，呻吟似地对我们问道：

    「你、你们……到底是何方神圣……」

    「──我一开始就警告过你们『最好不要惹我』了吧？虽然一下又是忍者一下又是麦可的或许让人觉得莫名其妙，不过我和那个白痴是兄弟──也是Silent Orgo的儿子。虽然同父异母就是了。」

    我一方面也是为了确认对方反应而如此说道后，包括那黑人在内，车上所有人都「ＯＨ……！」地发出混杂惊讶与畏怯的声音。接著慌慌张张关上车门，点燃福特的引擎。

    明白自己敌不过对手就立刻逃跑是吗？哎呀，战术上来讲很正确啦。

    「──停下来！」

    风魔冲到紧急发车的福特前方试图阻挡，但是「砰！」一声被对方理所当然地撞开了。

    然后翻滚著身体飞回来……「唰」一声落到我面前的同时跪下身子。

    「我们追上去。风魔，记得把枪捡回来。」

    「遵命。」

    「喂……阳菜刚才应该被福特撞到了吧……正常来讲应该死了啊……？」

    「这点程度，在下不会死是也。」

    ＧⅢ见到我和风魔若无其事地交谈的样子，虽然对于和师父一样耐打的风魔稍微感到惊讶──但很快又回过神来，绕到驾驶座那一侧。

    「哦～哦～这边到处都是弹痕啊。这下靠保险应该也不够吧。」

    「ＧⅢ，驾驶就交给比较习惯左驾的你了。」

    我用手枪的滑套部分把碎得参差不齐的车窗玻璃捣平后，跟著坐进副驾驶座──

    抱著火绳枪跳起来的风魔，也像鸟停到树枝上一样蹲著坐到车后座。

    刚才被开了一百枪左右的凯迪拉克依然像什么事也没发生过似的，「隆！」一声发出低沉的引擎声。虽然美国车是以经常故障出名的，不过对枪倒是很耐打嘛。因为是防弹车的关系，不只没有被子弹贯穿，而且明明承受过那么强烈的冲击也依然能正常行驶。在这点上美国车就赢过日本车了，或许也跟国家特色有关吧。

    在ＧⅢ粗鲁的驾驶下，凯迪拉克的轮胎不断发出尖锐声响，用有点甩尾的感觉转入福特车逃进去的转角处。车屁股还把道路边的垃圾收集箱撞飞，让飞出去的盖子「当啷当啷！」地发出宛如破钟的声音。黑夜扰宁真是不好意思啦。

    「很好，ＧⅢ。再追得更有拚命的感觉。」

    「为什么啦？」

    「你照做就是了。」

    福特在前方相当远的距离，已经在交战射程范围之外──但我还是将两把手枪都拔出来，切换为三连发模式，「砰砰砰！磅磅磅！砰砰砰！」地开枪──与其说是要击中对方，不如说是为了让对方听到枪声。

    当中有几发子弹刚好击中福特的后车厢门，爆出火花与碎玻璃。

    「──那群不肖之徒看起来应当是在地人，占有地利。若让他们逃走将会很麻烦是也。请问是否让在下狙击对手的车轮？」

    风魔说著，在车后座架起火绳枪……不过我回应一句「不，已经够了。」并制止了她。

    因为在后照镜中──可以看到凯迪拉克后方有蓝色的闪光。虽然和日本的红色旋转灯颜色不同，但那是警车的警示灯。

    如果是加油站报警，未免也来得太快了。所以应该是被巡逻中的警车发现了吧。

    「ＧⅢ，我们撤退。」

    「他们可是唯一的线索啊，不追上去没关系吗？」

    「我就是为了不需要追上去才追了这么一段的。只要我们看起来追得很拚命，对方也不会怀疑自己车上被装了发信器吧。」

    我说著，拿出手机打开软体──确认在成田机场跟风魔拿来的苍耳子型发信器讯号有在地图上移动。这是刚才我在福特车上跟黑人大汉扭打的时候，偷偷黏到羊毛椅垫角落的。

    为了能彻底把警车甩掉，我们稍微花了点时间让凯迪拉克开上郊区的穆荷兰大道──这条路不知道为什么没装路灯，晚上只能靠车道上的反光板认路，是出了名的高难度路段──然后把车停进一块黑漆漆的空地。

    ＧⅢ松了一口气后关掉车灯，在星空下跟我一起看向手机。坐在后座的风魔也把身子挺出来，一起探头看著画面。

    地图上有显示出发信器移动的纪录线，以及停止了五分钟以上的场所等等……而现在标示发信器位置的蓝点没有在动，地点看起来似乎是个像广场的地方。

    「这广场就是敌人的据点吗？」

    「也不一定就是那样。看看移动纪录吧。我们放弃追踪之后──那台福特经由一条很不自然的路径，在这地方短暂停留了十五分钟又继续移动……最后才停在这块广场。切换成空拍模式看看……这是停车场吗……看起来不像。哦哦，是废车场啊。也就是说，那台厢型车是偷来的。」

    「那──这个在小义大利停了十五分钟的中途点才是他们的据点是吧。」

    ＧⅢ说著，指向Google地图上标记有『Club Poldina』的地点。

    「没错。他们应该是在那里把人都放下来后，由小喽啰负责把车开去丢掉的。从他们立刻就把车废弃的行动看来，想必是很习惯干这类工作的家伙。」

    虽然爆发模式已经结束，但我还是推理出来啦。还好我有读过侦探科。

    「……我想也是。这个中途点『Poldina』──在过来L. A.之前我就有调查过了。那里原本是一家餐厅，但后来被黑手党买下来，改装成夜店了。」

    「这样啊。」

    「黑手党吗……」

    「我记得是叫帕基诺家族，来自西西里的老黑手党。但很可惜，我跟他们之间没有关系……」

    「那就去打声招呼吧。要说关系，今晚就有新的关系啦。」

    ──我说著，阖起手机。

    ＧⅢ接著一边从手枪拔出弹匣补充子弹，一边说道：

    「老哥，你最好提高警觉。那间夜店会出名，就是因为帕基诺家族的老大在美国黑社会是传说级的狙击手。虽然最近没听到有什么动静，不过他以前是靠狙击把竞争对手都消灭掉而窜起的『洛杉矶死神』。据说还以收取高额酬劳为代价杀过企业高层、犯罪证人、媒体记者、实业家、宗教家、政治家、思想家──干掉过六十名以上防卫森严的重要人物。而且谁都不晓得他的长相。甚至还有人说帕基诺老大才是干掉Ｊ&#65381;Ｆ&#65381;甘乃迪的真正凶手，可说是个像都市传说一样的男人。老实讲，连我都不太想跟他交手。」

    「……狙击手吗，我也不太擅长对付啊。」

    「哎呀……虽然是有传闻说他已经退隐或是死了啦。但肯定还有部下或继承人，而且帕基诺家族到现在依然能占据这块地盘，所以最好别轻忽大意了。」

    我虽然不清楚黑手党的狙击手跟老爸之间究竟有什么关联性……

    不过，这下洛杉矶总算对我们露出獠牙啦。

    我如此想著并抬起头──看到远处的黑暗中，好莱坞标志在灯光照耀下绽放出耀眼的白光。

    明明拥有优秀的窃听技术，却到最后都没发现发信器，让人感到很奇妙的黑手党──帕基诺家族的夜店『Poldina』就位于小义大利的中心。这一带给人感觉治安极差，甚至连坏蛋们晚上都不敢外出乱走。也因此路上没什么人影……可是依然到处亮著五颜六色的霓虹灯。彷佛是恶棍们都躲藏起来，只有视线一直盯著我们似的一片夜景。

    时间上差不多是要从晚上进入深夜的时段。

    我们来到Poldina前，看到的是刺眼的粉红色霓虹灯管──描绘出一位横躺的性感舞者，无声无息地迎接我们。Poldina的店门前和周围微脏街景完全不同，古色古香的石墙与入口的石阶都有经过细心保养和清洁。

    然而，「碰！磅！」地──可以听到在强袭科已经听惯的、殴打肉体的声音呢。于是我们绕过夜店的转角窥探后门……果然，是暴力私刑啊。不愧是这样的场所。

    「……我只不过是喝了两、三杯，居然就要五百美金……」

    「敢对舞者调情就是要收这么多啦。」

    在围殴一名白人西装男子的……嗯？不就是刚才那个黑人大汉吗？其他三个人也在。当黑手党的手下还真忙碌呢。

    至于在稍高处的后门阶梯上──则是坐著一位年约十五岁的美少年，一脸愉快地欣赏这场私刑。这追加成员真让人觉得有点格格不入。

    「工作过度对身体不好啊。」

    ＧⅢ从背后抓住那黑人的头发……然后风魔趁著那群家伙愣住的时候暗中行动，帮助那位被坑钱又被揍的可怜男子逃走了。

    「呜！这群日本人……！」「居然追来了！怎么会知道这里……！」

    刚才见过的那群家伙都表现出惊讶的样子。明明与敌人交手过却没想到自己会被跟踪，看来帕基诺家族似乎人才不足的样子。

    「──是谁？」

    戴著钻石耳环的那名少年用有点像女孩子的动作把手放到脸颊上──朝我们看过来。即使在这样的状况中，他依然一脸笑嘻嘻的。该不会是脑袋有点坏掉的那类型吧？

    不过从周围这些小混混们的态度就能知道，这位白人少年……是在帕基诺家族中地位较高的人物。

    「我是ＧⅢ。」

    「我是他哥。」

    「然后在下是他哥的徒弟。」

    我们非常随便的如此回应后──

    「真的假的？酷耶。ＧⅢ是那个英雄ＧⅢ吗？原来还有个哥哥啊。叫什么名字？」

    脸蛋看起来像狐狸一样狡猾的少年睁大细长的眼睛，做出有点像英雄宅的反应。还有，他的讲话方式有点娘呢。

    「我叫金次。你才应该给我报上名字吧。」

    「我叫卡洛。卡洛&#65381;帕基诺。」

    他在讲话的时候，黑手党手下们都不敢吭声。

    就算不是像菊代那样的老大本人，这卡洛也是这黑手党家族的重要人物──从姓氏和年龄看来，应该是少爷。部下们对于这名少年同时抱有敬意和恐惧心。像那黑人手下就用非常小心翼翼的动作在卡洛耳边不知小声对他讲了些什么。

    而且我和ＧⅢ都忍不住用视线互相跟对方进行确认，因为从卡洛身上──可以感受到不属于物理性的恐怖压力。

    简单来讲，他肯定很强。虽然看起来一折就断的手脚并没有给人经过锻炼的印象，但依然散发出不凡的存在感。有点像是钻石的原矿。

    如果用伊&#65381;Ｕ的成员来比喻……单纯的近战能力在理子之上，华生之下。普通状态下的我要是没有跟ＧⅢ联手，对付起来应该会很棘手。我不太想跟他爆发冲突啊。

    「──我们想要调查关于Silent Orgo的事情。」

    「这位哥哥，有点阴沉的脸真帅气呢。是我喜欢的类型。」

    我身为在场的长男，代表我方对卡洛表明来意后──对方似乎也不想跟我们起冲突的样子，而对我拋了个媚眼。真缺乏紧张感啊。

    「给我仔细听人讲话。你们不知道为了什么原因，似乎不希望被人调查Orgo的事情是吧。」

    「我倒想问你，为什么想调查那种事啦？我劝你们放弃吧。你们不是才被这些男人们开过枪吗？」

    「我们不会为了那点程度的事情就放弃。我和ＧⅢ是那人的儿子。」

    「哇喔……原来那血统现在演变成这么酷的状况啰？怪不得我家手下赶不走你们。」

    「是你下令他们攻击的？」

    「没错。」

    面对自己下令袭击过的对象，居然还这样若无其事……

    「卡洛大人，请问该怎么做……？」

    相对地，已经被我们修理过一顿的手下们倒是一点霸气都没有。

    卡洛见到他们这样子，大概是认为自己一个人对付我们三个人会很辛苦的关系……

    「这下也没辙了吧，只能接受他们商量啦。毕竟要是在这里跟英雄兄弟还有徒弟打起来，我们就完蛋了。」

    他说著，在阶梯上站起身子。

    然后将双手交抱胸前，用久经世故的眼神重新望向我们──

    「让我告诉你们一件好事吧。Orgo几年前有来过这家店。」

    ……很好……

    我们总算寻到老爸的踪迹了。

    「就是两年前吧。总统大选那年。」

    听到ＧⅢ这么说……

    「──嗯，对。」

    卡洛稍微把视线别到左下方如此回应。

    ──根据侦探科的高天原说『虽然不能当证据但是可以当参考』而教过的东西……人在计算数量的时候，会有把眼睛往右移的倾向。这是因为关于数字的事情是由控制右半身的左脑负责思考的缘故。然而现在卡洛的视线是往左偏，代表他很可能不是在思考年份的话题，而是掌管感情的右脑在工作。至于左下方，则是回想起什么不好的记忆时视线容易偏的方向。

    「……老爸是来做什么的？」

    但我并没有刻意提出这点，并再度开口询问后──

    「如果你们想知道，就绝对不要动粗。只要你们能遵守这约定，就请进到店里来吧。」

    卡洛打开店的后门，对我们招招手。

    意思是要到里面讲话吗？确实，这不是可以在路边随便讲的事情。于是……

    「那就打扰啦。」

    我如此说道后，故意在眼神看起来应该有点在怀疑是陷阱的ＧⅢ跟风魔面前走上阶梯。毕竟卡洛已经表明要招待我们了，如果连这点都怀疑，搞不好他原本愿意说的内容都会变得不愿跟我们讲啦。

    ──不入虎穴焉得虎子。

    这对我来说已经是家常便饭了。进了虎穴，出来之后又是下个虎穴。不断反覆。所以这次我也一点都不怕踏入虎穴。反正自从去年四月和亚莉亚认识之后──我就像是走在一座很长很长的虎穴迷宫之中啊。

    从后门进入的『Poldina』大厅……有形状优雅的古老木造柱子，搭配深绿色天然石材装饰的美丽地板，感觉相当有情调。虽然从装潢上可以感受出房子本身至少有七、八十年的历史，不过音响和照明设备倒是都具有现代感，我们坐下的角落餐桌上甚至还有一块标示Wi-Fi密码的立牌。

    「老爸到这家店的那天……绝对是坐在这位子不会错。」

    听到我这么说，风魔与卡洛都顿时愣住。

    「请问师父为什么会知道？」

    风魔如此询问我，然而──

    「因为我也是很自然地选了这个位子。首先这是第一个理由，另外嘛……像是从这里可以看到整间店内，可以得到最广的射击角度，还有可以利用桌椅遮掩的脱逃路径就只有这位子特别多，之类的吧。」

    我的理由其实也是这样模模糊糊的根据。

    不过……

    「──真厉害。金叉确实是坐在那里没错。我有点惊讶呢。」

    卡洛对我睁大眼睛如此表示，态度上感觉并不是在说谎。

    我们刚才没有利用的那扇正面大门是双层门，一方面是为了隔音，一方面也是为了遇到条子临检时会比较方便。大厅中到处都有客人坐在位子上，人数多到从屋外冷冷清清的街景难以想像的程度。当中主要是穿著上看起来经济能力不错的男性客人，年龄层则是稍稍偏高，代表这里跟年轻人喝便宜酒享乐的日本所谓『夜店』不一样。除了酒精、橄榄、火腿、香水与香菸的气味之外……还可以闻到大麻的味道。

    大厅中有个舞台，男性客人们似乎都迫不及待表演快点开始……难道是有什么歌手要登场吗？

    然而令人费解的是，在舞台正中央，也就是如果有什么表演节目绝对会很碍事的位置──有一根闪闪发亮、直达天花板的不锈钢管子。为什么要设计成那样？

    正当我如此疑惑的时候──

    「ＧⅢ的哥哥，就让我再告诉你一件好事吧。」

    卡洛把手撑在桌子上，将嘴凑到我耳边……告诉了我一件教人吃惊的事情：

    「金叉现在就在这里。」

    咦！

    我当场惊讶地环顾大厅，但这里只有美国人而已。他说的『这里』是指哪里？除了这大厅以外的这栋建筑物中的意思吗？

    睁大眼睛的我做出逼近卡洛的动作……他却露出笑脸，轻轻躲开了。

    「如果你们想见面，就安分一点。现在是我们店里非常重要的时段。当表演的时候，家族里的大家都要工作。这是我们引以为傲的舞蹈表演，你们务必欣赏一下吧。然后趁这段时间──我帮你们去问问看老大愿不愿意见面。」

    卡洛说著，把我们丢在颇有历史的皮革沙发上──自己则是消失到店里深处了。

    看来这下我们只能等待的样子。

    「……听起来似乎要表演什么舞蹈的样子……不过总觉得客人们好像都很兴奋的样子。为什么啊？」

    「师父的父亲大人难道是什么舞者吗？」

    「他是和舞蹈最扯不上关系的人种啦。呃不，毕竟长年没见到面了，我也不太确定。但老爸的体重有一五○公斤以上，在那舞台上一跳就会踩破地板啦。」

    正当我和风魔如此交谈并疑惑歪头的时候……

    「──老哥。」

    ＧⅢ小声叫了我一下，并对我使了个眼色。仔细一看──在我们这张沙发右斜前方的高脚椅上坐著一名穿著讲究的西装壮汉。明明是在屋内却戴著墨镜掩饰自己视线，彷佛在看著舞台但其实不然的那男人……应该是这间夜店的关系人。

    更重要的是──

    他给人的压迫感好强。很类似卡洛给人的感觉，但存在感更强烈。这家伙就是帕基诺老大吗？原来如此，如果不是在爆发模式下，我确实也不想跟他交手啊。

    「──请、请、请问、要、要、要喝点──什么吗？」

    这时我忽然听到这样既沙哑又结巴，而且义大利口音相当重的英文，于是把视线转回正面……看到一位原本大概是金发但现在已经完全变白、有如电影《魔戒》中的咕噜戴上黑色眼罩穿上燕尾服的老人。他拿著原子笔、皮革制的帐单夹以及菜单，是来为我们点餐的。

    他鹰勾鼻的脸上有相当吓人的缝合疤痕。我因为自己本身的工作，并不会觉得怎样，但应该会有些雇主基于这个原因就不想雇用他吧。然而他却可以在这里工作。黑手党虽然毫无疑问是恶徒，不过或许也能发挥照顾义大利人社会中弱势存在的功能。像我记得在中国的蓝帮也听过类似的事情。

    「咱们等一下有个重要的见面行程，我喝Saratoga Cooler就好。莱姆用调和莱姆汁也可以。」

    「呃～……我以前在中国有喝酒搞砸过事情，这次就不喝了。给我Coke（可乐）吧。」

    ＧⅢ点了无酒精的鸡尾酒，而我也点了软性饮料后……

    「很、很、很不巧，现在古柯硷（Coke）没、没货了……」

    把『Unfortunately』结结巴巴地讲成『U-U-Unfortunately』的老人如此回应我。

    我现在才注意到，这是装了人工声带的人会发出的声音。

    「简称一样还真麻烦啊。给我可口可乐或是百事可乐啦。风魔你要喝什么？」

    风魔被我如此一问后，忽然凛然地扬起眉梢──

    「忍者不会饮用他人给的东西是也。」

    接著讲出这样一句话，于是我用日文对她说道：

    「你有看到坐在斜前方那个看起来像老大的壮汉吗？这里是他的店。他戴著墨镜是为了掩饰自己视线，假装没在看但其实正盯著我们。只要在老大眼前喝他店里的饮料，就能表示『我们信任你们』的意思。再说，你明明在日本来的飞机上就因为不用钱，跟空服员要了好几杯果汁吧。这里的经费我来出，你不用担心。」

    「既然这样，在下要一杯白兰地。」

    一知道是长官出钱就马上点很贵的东西。这徒弟偏偏在根本不需要像的地方跟我很像啊。

    「喂，美国的饮酒年龄限制可是比日本严格啊。而且我可没疯狂到在跟睽违十一年的老爸见面的场合上带一个喝醉的女生同席。」

    我不禁如此说教，然而忍者是属于法外之徒。

    「在下从小学时期就接受过母亲大人训练，不管喝多少酒都不会醉是也。而且现场有大麻的气味──可见这里是游走违法边缘的场所。只要让那位老大见到在下未成年饮酒，应当能够更加提升亲近感是也。」

    风魔说出这样也算有点道理的回应后，偏偏在这种时候自己用英文向服务生老人点了一杯洋酒。

    虽然基于搜查行动上的需要，而且只是轻微违法的话，并不会被问罪……但是风魔家的各位，让小学女孩子喝酒的妈妈会不会也太夸张了？哎呀，或许忍者的家庭就是那样啦。

    「Saratoga Cooler、Coca-Cola、Aromanic Napoleon……明、明、明白了。」

    老人如此说道后，却没有立刻离开……而是露出有点卑躬屈膝的笑脸抬头望著我。

    ……哦哦，小费啊。在美国有种文化，要赏钱给服务生或女仆等等从事服务业的人。我差点忘记了。

    「呃～小费……」

    我记得通常是直接交给对方费用的一～二成，但我打开皮包一看──很不幸地偏偏没有零钱，只有四张二十美元钞票。那几乎就是风魔点的白兰地费用，而我们点的饮料加起来是四十美元……给二十美元小费未免太多了。可是我又不清楚小费这种东西能不能要求找零，而且跟对方讲什么『请找我十六美元』感觉也很逊。真没办法，就这样吧。

    于是我说著「不好意思让你等了这么久，这是小费。因为日本没有这样的习惯，所以我忘了。」然后将二十美元钞票放到老人手中。对于这样超乎预期的小费金额──老人笑笑眯起没有戴眼罩的眼睛，对我表示「非常、感、感谢您。」后离开了。唉……钱包好薄啊……

    在表演似乎即将开始的大厅中，喝了酒的男人们都热热闹闹地表现得很兴奋。但我们则是因为卡洛迟迟不回来，只能喝著饮料默默等待。

    刚才那老人这次套上一条围裙，清扫著客人们掉落到地上的香菸啦、菸灰啦、柠檬皮等等。然后又提著一个不知装了什么的箱子蹒跚走来……对我说道：

    「在、在、在欣赏表演的期间、请、请、请让我为客人、擦、擦个鞋。费用、请、请随意就好。」

    ……他又跑来坑我钱了？该不会是当我好骗吧？

    虽然这样想就让我有点火大，但要是让坐在斜前方的老大认为我是个器量很小的人也很麻烦──于是我又掏出一张二十美元钞票塞给老人……

    「你刚才偷瞄过我的钱包应该知道，我已经没钱啦。还有我要提醒你，我这鞋子有会弹出爪子的机关。虽然现在有扣起来，但我劝你不要摸到鞋底喔。」

    听到我这么说，老人又笑著眯起他只有一边的眼睛，把钱收到口袋后──沙沙、唰唰唰……用相当熟练的动作帮我擦起鞋子。

    就在这时……音乐和灯光一口气变得隆重起来。表演要开始了。

    「Ladies and Gentlemen! It’s Show Time!（各位女士各位先生！表演开始啦！）」

    这声音，不就是刚才那个黑人大汉吗？他还真忙啊。

    正当我这么想的时候……呃……这是……

    （……噫……！）

    充满朝气登上舞台的，是美丽脸蛋上画有浓妆的白人大姊──到这边还算在我的预料范围之内，但那服装简直羞耻到极点！

    在黑光灯照耀下绽放光芒的白色泳装上──大概是把泳裤当成内裤的关系──穿著一条不是胯下，而是胯上十公分的格纹裙。上半身则是穿一件扣子全开、在胸口下方打结的衬衫，让底下的白色泳衣几乎全都露了出来。那似乎是一套模仿美国女高中生的服装，但是──就算美国再怎么开放，穿成那样去上学肯定还是会违反校规，或者说根本会被当成变态女遭到逮捕吧。太色了。

    我刚刚才因为风魔爆发过不久，要是又爆发搞不好就会让对卒发作丧命了。所以我很不想看到那位肌肤裸露的美女大姊，可是……我现在正被人擦著鞋子，导致我的双脚，也就是身体方向被固定朝著舞台。只能够保持盯著舞台的姿势啊。

    「──噫……！」

    我忍不住发出了声音。因为那大姊忽然抱住舞台上那根钢管，把穿著高跟鞋的双脚抬到如果没有那根钢管就绝对办不到的高度。而且是朝著我的方向。然后让钢管支撑自己的体重，顺势往后翻了一圈。我因此从前到后，包含正下方，把泳装大姊的下半身一百八十度全部看光了……

    「我、我们的舞者、很、很厉害是不是？」

    「呜呜……是很厉害啦……！可是这……这是所谓的钢管舞吗……！」

    大姊接著又弯下上半身，可爱地朝四面八方献上飞吻，害我也不得不正面直视那对美国尺寸的双峰形成的深沟。是大峡谷啊……！

    意外之中潜入了这间成人场所的我顿时变得慌张失措，差点被一个才见面不到一分钟的大姊姊搞到爆发，或者说其实已经轻微爆发了。坐在我对面的ＧⅢ也抱著脑袋把头低下去，唯独风魔拿出一把红白扇子「哈哈哈，了不起是也！」地为大姊姊喝采。看你兴奋成那样子，该不会已经喝醉了吧？

    因为这场突如其来的钢管舞表演，我和ＧⅢ都红通通地把脸趴在桌子上──擦完的鞋子倒是亮晶晶的──不过……场子的气氛之所以没有被搞差，全都要多亏风魔不断对舞者大姊吹口哨，兴奋程度甚至不输其他男性客人。在这点上算是帮上大忙了。这家伙从以前就对这种非法场所的适应性很高啊。毕竟她本身就是个法外之徒。

    舞者大姊表演结束后便下台在大厅中到处走来走去，让客人们在她的胸前深沟与裙子腰带塞满美金钞票后才离开……接著伴随喇叭播放即将关店的告知，男客人们带著身处梦境般的表情三五成群地回家了。坐在斜前方座位那个应该是老大的男人也走进了店内深处。

    然后卡洛才露著一脸贼笑走出来……

    「──老大说他愿意和你们会面。在那之前，我先让你们跟金叉见个面吧。」

    对看完一场夸张表演而茫然坐在沙发上的我如此说道。

    意思是说总算能够见到老爸了。于是我重新振作起来──

    在卡洛带路下，我们穿过一扇工作人员以外禁止进入的门。

    在门内首先看到的是刚才那位舞者大姊已经换上Ｔ恤与牛仔裤，正在数著钞票。她注意到我们还「欢迎再来喔&#9834;」地拋了个媚眼。美女的媚眼对心脏很不好啊。

    我偷偷从口袋拿出救心丸吞下去后，跟著大家一起坐进一台必须手动开关门的古老电梯。卡洛接著像是输入暗号一样按下几个楼层的按钮──电梯就往楼层按钮中不存在的地下一楼降了下去。

    在没有几盏萤光灯的地下室，可以看到许多红酒瓶、威士忌酒桶以及装乾燥大麻的箱子。

    （……隐藏式地下仓库啊。虽然听说这里以前是餐厅……但或许更早之前，刚开始就是建成黑手党的据点。这也算是一种返祖吧。）

    穿过地下一楼的仓库后有一道楼梯，通往一间靠普通方法应该无法进入的地上一楼房间。经由这样有如小迷宫般的路径，打开一扇古老的木门后……

    我们就像是回溯到美国禁酒令时期似的，进入了一间很有历史的房间。

    古老的壁纸被香菸薰得泛黄，桃花心木制成的高级办公桌搭配的是一张带有光泽的皮革椅。宽敞的房内深处有撞球桌、动物标本、暖炉等等相当具有骨董味的东西。

    然而整间房间最引人注意的──是挂在墙上的好几把狙击枪。

    温彻斯特Ｍ７０。在现代虽然已经算是老枪了，不过在越南战争时期之前是被称为步枪经典的名枪之一。这枪有好几种口径的型号……而现场就有七把。不是当成收藏品装饰，每一把感觉都被使用过很久。然而最近似乎都没派上用场的样子，闻不到有在使用的枪枝一定会有的烟硝味。

    这里──应该就是ＧⅢ所说的『洛杉矶死神』帕基诺老大的房间吧。

    可是在房间内却看不到刚才那位魁梧的西装男子……

    「然后呢？金叉在哪里？」

    正如ＧⅢ如此询问卡洛所言，也看不到老爸的身影。

    「我现在就带过来。」

    卡洛拋了个媚眼如此说道后，从房间左侧一扇红褐色的门走出去……接著伴随「锵啷、锵啷……」的金属声响回来了。

    在他手中握著一条看起来很沉重的铁炼，装了一块写有『ＫＯＮＺＡ』的金属牌。然后脚边有一只体长约一公尺的鳄鱼缓缓爬出来，是相当原始性的鳄类──古巴鳄。

    就在风魔被张开大嘴的鳄鱼吓得有点发抖的时候……

    「这就是ＫＯＮＺＡ（金叉），是老大在养的。很可爱吧？让它运动一下。」

    卡洛嘻嘻笑著，用彻底瞧不起我们的态度稍微煽动鳄鱼。

    我在侦探科有学过，古巴鳄是一种在黑市价格很高的濒危物种。或许能够饲养这种东西在黑社会就是一种地位象徵吧。

    「你这混蛋……」

    ＧⅢ因为受骗而有点火大，不过──我倒是因此确认了帕基诺家族知道老爸的事情，稍微松了一口气。反正我打从一开始就不认为可以简简单单就见到老爸。

    「既然会取那样的名字……代表你们对我老爸有什么仇恨吗？」

    对于我这样的质问，卡洛则是──

    「鳄鱼不会认主人。只要稍有松懈，那怕是我还是老大，它都照咬不误。根本不知道什么时候会被它攻击啊……」

    乍听之下牛头不对马嘴，但其实还颇明确地回答了。

    「──是当成一种警惕吗？」

    「没错。为了让我们家族不要再做出会惹怒Silent Orgo的事情。」

    原来是这样的缘分。

    这些家伙和老爸敌对过，然后尝到了苦头啊。

    就在我这么想著，并低头望著鳄鱼的时候……忽然传来沉重的脚步声。刚才在大厅坐在我们斜前方座位男子进到房内了。

    对于这位把杰尼亚西装的衣领穿好，把头发重新梳理整齐的男子……卡洛叫了一声「爸爸」并靠近过去……

    「──老大来了。」

    男子用低沉的声音如此说道，然后将桌上的玻璃菸灰缸摆好位置，从柜子上挑选唱片开始播放。以较小的音量伴随些许杂音播放出来的，是焦阿基诺&#65381;罗西尼的歌剧〈威廉&#65381;泰尔〉。

    ……我本来以为这男子就是老大，但原来不是。从他身上可以感受出要是我们三人胆敢危害老大，就会与儿子卡洛一起挺身阻止的氛围。

    接著又传来最后的脚步声……非常轻、非常小。

    卡洛与他父亲挺直背脊，微微敬礼迎接的那位人物──

    「……帕基诺老大，原来是你啊。」

    是刚才那位服务生老人。

    不过他的服装已经换成胸前口袋插有手帕的正式西装，头发也用发油全部往后面固定。老人用一副对我们瞧都不瞧的态度……走到高级办公桌后面，深深地、充满威严又高高在上地，坐到那张皮革坐椅上。

    接著，那位老人──帕基诺老大才终于用他只剩一边的眼睛朝我们瞪来。刚才完全隐藏起来的杀气，这时弥漫整个房间。

    「……」

    老大注视著我们，从一个银色盒子中拿出雪茄后……卡洛的父亲立刻走到他旁边，为他点燃打火机。

    因为雪茄并不是像纸卷香菸那样马上就能点著的关系，老人的嘴巴缓缓含烟──然后「呼……」地吐出一阵浓烟。房间内顿时飘散出廉价雪茄绝对无法模仿、就连没有抽菸习惯的我们也完全不会感到不舒服的气味。

    「……金叉的儿子，你刚才给了老夫二十美元是吧。」

    虽然沙哑的声音跟刚才一样，但他讲话没有口吃。原来那是演技啊。我在侦探科明明接受过训练，对那样的演技也能识破的说，可是刚才却完全被他给骗了。

    「老夫要不要杀人，取决于是否中意对方。气派的男人，老夫并不讨厌。」

    「你相信我跟ＧⅢ是金叉的儿子？」

    「哪有什么相信不相信。」

    原本讲话面无表情的帕基诺老大接著说了一句「你们的眼神都一样」后，让满是皱纹的脸稍微露出笑容。面对今晚才初次见面的我们，却好像见到让人怀念的老朋友一样。

    「在罗马武侦高中，洛特议员的儿子罗密欧似乎受你关照过。老夫打电话确认过了。」

    「罗密欧……哦哦，那家伙啊。虽然我跟他扯上关系的期间很短就是了。」

    ──意思是说他立刻就调查了关于我的事情吗，动作还真快。然后同为义大利人、同为黑手党的大人物之间似乎互相认识的样子。世界还真小呢。

    「……金次、ＧⅢ，你们想见到父亲吗？」

    「为什么要问那种事情？你以为我们是为了什么到这里来的？」

    「……你们重视自己的家人吗？」

    「那当然。亲子的缘分是切也切不断啊。」

    如此交谈的同时──我的额头渗出汗水。因为眼前这位年龄想必已经超过八十岁的老人……帕基诺老大的存在感。他是个狙击手，如果打近距离战我绝不会输才对。即便如此，明明因为刚才那场表演而进入轻微爆发的我却依然在气势上输给对方。这老人到底是何方神圣？

    呼……老大又抽了一口雪茄后……

    「老夫很犹豫。犹豫到底该不该帮忙自己不讨厌的年轻人去跟Orgo见面。因为那就像是引导别人去遭遇魔鬼一样的事情……老夫实在做不出来……」

    他说著，缓缓左右摇头。

    「但是，老夫也很清楚家人被拆散是多么难受的事情……六十九年前，当老夫还是你们这年纪的时候就在巴勒摩受到徵兵，被送往战争时的纳粹德国，吉尔伯特&#65381;施塔赫师团长的设施。从那之后，老夫就没有再见过自己父母……因此老夫也很想帮忙你们跟亲人见面……而且既然是自己的后进就更不用说了。」

    帕基诺老大说著，看向ＧⅢ。

    「后进？」

    皱起眉头的ＧⅢ看起来并不知道对方在讲什么的样子。

    「没错。大战之后，老夫们的研究成果被窃送到了洛斯阿拉莫斯。」

    听到帕基诺老大这句话──我才想起来。

    吉尔伯特&#65381;施塔赫，那是贞德以前提过的、伊&#65381;Ｕ第二代舰长的名字。

    伊&#65381;Ｕ可说是轴心国的亡灵。然后义大利当时也是日德义三国同盟的成员之一。再加上帕基诺老大这样的高龄──

    「……超秂师团……你是当中的幸存者吗，老大？」

    「──人工天才计画，是以联合国谍报员偷走的超秂师团情报为基础而开始的计画。不过老夫当时是脱逃出来的，跟所谓的幸存者不太一样。」

    怪不得……他的儿子和孙子也都散发出异于常人的氛围啊。

    「被聚集到超秂师团的狙击天才们要互相学习彼此的神技，也接受过医学性或是怪力乱神的实验。即便如此，当中多数的人还是在战场中丧命，老夫则是学到那些力量之后逃跑了。大战结束后，老夫就用这力量吃掉了L. A.的黑手党……」

    就算是黑手党，看在原本是军人的人眼中也是跟一般人没两样。而且又是伊&#65381;Ｕ的超人士兵，想必轻易就能赢过对方吧。

    老大说到这边，忽然用雪茄的吸嘴指指自己的眼罩，然后抬起下巴……

    「可是那样美好的时代──最后却被寂静之鬼（Silent Orgo）给毁了。连同老夫的右眼，以及喉咙。」

    对我们亮出他喉咙部分、彷佛被人徒手剥掉皮肉留下的疤痕。

    虽然现在已经治好，但可以看到想必是经过好几次手术的治疗痕迹，简直像拼图一样。

    「……熊削……」

    ──风魔用日文小声呢喃出可能是当时造成这伤口的招式名称。我想应该没错。

    这是老爸只有教给大哥，而我只知道相关知识的招式──是远山家代代相传，能徒手剥掉对方体肉的招式。基本动作虽然跟打巴掌很类似，不过相对于巴掌是对皮肤与体内造成冲击与震动，进而给予对手痛苦的内部损伤技，熊削则是将手指弯成像铲子的形状，削掉对手的身体表面──通常是不太会有厚实肌肉的颈部或脸颊──的招式。因为中招的人会留下很显眼的伤痕，在远山一族之外也相当有名，所以风魔才会知道的吧。

    老爸……和这位伊&#65381;Ｕ的人工超秂交手过，然后赢了……

    「那是在远山家有警告别太常使用的招式。我代表我父亲向你道歉。」

    我对收回下巴的帕基诺老大如此表示后……

    「金次，你为何要道歉？老夫明明就让你看到证据，证明他是个多心地善良的男人啊。」

    「心地善良？」

    「老夫这不是还活著吗？他没有把老夫杀掉。哎呀，虽然说失去了惯用眼，喉咙也被撕碎──不但无法再狙击，还花了一年以上的时间才总算靠人工声带重新可以发出声音就是了。金次，ＧⅢ，你们就算看到老夫身上的伤，也不需要对自己父亲感到恐惧。你们的父亲是非常优秀、非常出色的男人。老夫这辈子和许许多多的特务交手过，无论是谁，老夫都不想再交手第二次。然而……即使被挖掉眼睛，被撕破喉咙，老夫还是想跟金叉再较量一次看看。金叉就是那样一个男人。」

    听到他这段话，我、ＧⅢ以及风魔──都再度体认到自己正在寻找的远山金叉是个多强大、多深不可测的人物。

    ……老大说到这边，又彷佛再度回忆起往事般吸了一口雪茄……

    「当时老夫在这街上三百名的部下都被金叉一个人毁灭掉了。就好像把文笔平淡的书本一页一页翻过去般，一个人又一个人，在短短一天中全部解决。让人惊讶的是，他途中依然在自己定下的时间吃了晚餐。就在当时还是餐厅的这间店，吃了欧姆蛋与一杯牛奶。更让人惊讶的是，老夫们没有一个人被杀掉。现在回想起来依然就像做了一场恶梦一样。」

    面对黑手党……一打三百吗？而且让对方失去战斗能力，却又一个人都没杀掉──即使是爆发模式下的我或ＧⅢ也不可能办到那种事情啊。

    「──我家老爹是受谁的命令来的？」

    ＧⅢ提出这个疑问，可是……

    「金叉把老夫的喉咙撕碎，应该就是叫老夫『别说』的意思。」

    帕基诺老大却摇摇头，没有回答这点。

    「而且金叉虽然有报上名字，但并没有说出自己隶属的组织。他究竟是受人指示，还是自己前来的，都只能猜测。而老夫不想只靠猜测就乱讲。」

    「那你为什么会被攻击？你干了什么事？」

    「是老夫在干下事情之前，就先被干掉了。」

    「什么事情？」

    「当时因为约定好老夫这辈子第二高额的酬劳金，让老夫一时被金钱所惑……接受了来自某个白人至上主义团体中某位人物的暗杀委托。」

    帕基诺老大说著，望向挂在房间墙上的美国国旗。

    「根据天气预报，当时隔天L. A.难得会有乌云。那是瞄准镜的镜头不会反光──相当适于狙击的日子。一切都准备就绪，老夫应该可以得到那八百万美元才对的。就在二○○八年的二月。」

    ……二○○八年二月……

    （──超级星期二……！）

    暗杀巴拉克&#65381;欧巴马。

    那就是帕基诺老大当时接到的委托。

    「金叉是在计画执行的前一晚现身。老夫当时有一栋比这里还大间的大楼，而老夫人就在那里……然后鬼就从一楼的正面入口进来了。首先从守卫开始，把当时有三百名而且配备武装的部下们一个接一个解决。到二楼、到三楼的时候……他在途中忽然撤退，让老夫们以为得救了。可是过了三十分钟，金叉却又从一楼进来。原来他只是到外面去用餐而已。然后到四楼、到五楼，又继续把老夫的部下们一一击败、上楼，最后来到只剩老夫孤军奋战的房间，结果就是这样。」

    帕基诺老大说著，又再度亮出自己的眼睛与喉咙──

    「后来老夫就被悠悠哉哉来到现场的州警逮捕……包含你们日本所谓的预谋杀人罪在内，被起诉了十二项罪名。不过老夫很擅长法庭谈判，全都获得了无罪。只是……从那之后，『Silent Orgo』成了老夫的家族所畏惧的对象。毕竟他光一个人就击败了咱们家族，而且轻而易举。甚至还手下留情，没有取咱们的性命。比起会带给败北的一方愤慨心与团结力的死亡，这样的恐怖与羞耻则是让老夫的家族垮台了。后来家族的成员就越来越少，如今只剩下这里的二十人。而离开的部下们据说到现在遇到小孩子做坏事的时候，还会用『Silent Orgo会来喔』这样一句话吓唬小孩。」

    帕基诺家族之所以不想让我们搜寻老爸的下落……原来就是不希望Silent Orgo的事情再度被翻出来，让家族的势力变得比现在更惨啊。

    另外……在公园只是听到『Silent Orgo』就哭出来的小孩子，想必是帕基诺老大从前部下家里的小孩吧。

    「你知道我老爸后来的去向吗？」

    「不知道。不过老夫知道某个女人知道关于他的事情。那是老夫以前在超秂师团暗恋的一位美丽女人。她虽然比老夫更早就从师团消失，但老夫一直都有在追寻她的下落。然后在去年总算知道──她已经过世，但留有一名女儿。老夫讲这话希望你们别笑，老夫因为很想追寻那女人留下的痕迹，忍不住调查了一下她的女儿。像名字或住址等等的。结果在那过程中老夫偶然知道，那女儿有和金叉扯上关系的经历。」

    ──有点跟踪狂特质的帕基诺老大，将雪茄的菸灰弹进菸灰缸并如此描述。

    「那女儿很早之前移居到美国来，似乎有过离婚经历。身为一名义大利男子，虽然讲这种话很没出息……但老夫害怕万一惹怒Orgo，所以并没有去见过那女儿。」

    帕基诺老大即便没有把话讲得很明……但简单讲就是他认为万一那女儿是老爸的……情妇之类，那么他要是对那女儿出手，这次就真的会被我老爸宰了。

    虽然身为儿子心中会感到有点复杂，不过老爸身边如果有那样的女性其实也不奇怪。

    毕竟老妈在老爸被认定为殉职之前就已经离开人世。

    而且照刚才那些话以及帕基诺老大的年龄来推算，那位『女儿』应该也有三十岁以上了。

    所谓的爆发模式──其实像远山金四郎、金一大哥以及ＧⅢ那样可以靠自家发电的类型是属于少数。虽然我很清楚这是个很差劲的一族，我自己基于伦理道德也绝对不会以此为目的故意和女性合作──但是靠活生生的女人进入ＨＨＳ的方式实际上才是王道。

    也许那位女性就是在协助老爸那方面的事情。

    「告诉我那位女儿的事情吧。」

    我走近帕基诺老大的桌子前如此询问后……

    他将雪茄放到菸灰缸的边缘……

    「金叉是否和那女儿住在一起，老夫并不清楚。也就是说，即使知道了关于那女儿的事情，也不保证就能见到金叉。这样也无妨吗？那女儿是超秂师团成员的第二代，担任公职，其能力与存在都是美国的国家机密。要是知道之后，你们搞不好就会遭到通缉了。」

    「没差，反正我的状况本来就跟遭到通缉很像了。」

    「老夫能告诉你的，只有那女儿的通称与住址，仅此而已。剩下的就跟已经挤乾的莱姆一样，一滴汁也挤不出来。知道了吗？」

    把这些情报讲出来，会有惹怒Orgo的风险──想必对帕基诺老大来说，这是很危险的事情。

    他只剩一边的眼睛流露出觉悟与紧张的感觉。

    「好，这样就够了。谢谢你，帕基诺老大。」

    即便如此，他为了让我们亲子重逢，还是愿意告诉我们。因此我先向他道谢之后，他接著说道：

    「如果你见到了金叉──帮老夫转告一句话。老夫已是人生晚年，不会再干出什么事了。然后如果见到那女儿──见到那女儿……不，什么也不用说。任何男人的一生中，总会有几名必须放弃的女性。那女儿住在华盛顿特区的郊外，Ludlow Blunt路……本名没有人知道，但通称倒是很出名，所以应该可以靠这个找到人。」

    讲到一半露出自嘲笑容的帕基诺老大重新把眼睛看向我，说出了那位女性的名字：

    「──『Ｔ夫人』──再见了，年轻人。祝你好运。」

第三十卷 追逐茉莉花 Go For The NEXT!!贝茨姊妹

    洛杉矶市在美国的最西边，但华盛顿特区则是位于东部。直线距离有三千六百公里以上，因此我们决定搭飞机前往了。

    如果有深夜班机就直接搭，如果没有就在机场附近过夜，搭隔天早上的班机──我们抱著这样的打算，开凯迪拉克准备前往洛杉矶机场……但是从位于高丘上的小义大利往南洛杉矶俯望却看到了成群的蓝色警车灯，简直就像什么霓虹灯光一样。

    「是临检吗？」

    用涂有黑漆的传统望远镜观察状况的风魔如此疑惑歪头。

    「那也太多了吧。」

    ＧⅢ把车停下来后，从他的Vivienne Westwood行李箱中拿出宽频无线电接收器监听警察的无线电通话。

    没过多久便听到……

    『……发自洛杉矶警局……日本人兄弟，equipped（配装武器）……Code Five（通缉）……凯迪拉克Eldorado敞篷版，深红色……Ｓ／Ｖ（嫌疑车辆）……了解……』

    根本就是在讲我们嘛。不过漏掉了风魔。

    「该不会是在加油站的事情吧。毕竟那时打得很激烈。虽然我们主要是被开枪的那一边啦。」

    「老哥，你还～在过日本生活吗？那种程度的枪战，在美国每五秒就有一场啦。要说引人注目的，应该是老哥和阳菜在公园的表演吧？注意到我们的不是只有黑手党而已。看来在MOTEL的那个窃听──是ＦＢＩ，连通缉令都发出来了。」

    ──连ＦＢＩ都来啦。

    「ＧⅢ，你一开始不是说ＦＢＩ对我们没有兴趣吗？」

    「对。所以这下我反而搞懂了。他们不是讨厌我们，而是讨厌我们在做的事情。」

    「搜寻老爸，是吗？」

    「没错。这代表不想让Orgo被人搜寻的家伙不是只有黑手党而已。」

    以时机上来讲确实是那样。这应该是美国司法当局知道『有日本人在寻找Orgo』之后迅速做出的行动。

    美国政府不想让老爸的事情受人调查的理由……靠我现在轻微爆发已经解除的脑袋推理不出来。而且现在更应该先思考的问题是……

    「飞机怎么办？」

    照这样下去，我们就没办法到Ｔ夫人的地方了。

    「已经没辙了吧。只会在机场被抓啊。」

    我听到ＧⅢ这么说，不禁陷入沉思。而风魔也问道「那么请问要怎么到华盛顿特区……」后……

    「──就这样开凯迪拉克过去吧。虽然要花上四十个小时就是了。」

    ＧⅢ拍拍车子的仪表如此回应。

    虽然变得很麻烦，但也别无选择啦。

    走吧──开车横越美国。

    ＧⅢ靠著警察的无线通话避开洛城市警，首先成功从洛杉矶脱逃到市区外了。然而美国还有比市警管辖区域更广的州警，因此不能掉以轻心。然后能够对这些警察机关颐指气使，自己也能无视于其他警察的管辖地盘恣意行动的──就是美国警察机构的高级菁英们，联邦调查局ＦＢＩ。

    来到洛杉矶市东南方的安那翰市郊区后，我们进入了一间二十四小时营业的超市。

    就在我为了这段长途旅行把粮食、杂货、弹药等等东西装入购物篮的时候……

    「既然ＦＢＩ已经行动，行动电话也很不保险啊。这个也买吧。」

    ＧⅢ说著，把装有手机的盒子放进风魔在推的购物车中。是预付型手机。因为不需要登记身分的关系经常被拿来恶用，在日本已经没有了……不过在美国还能买到。价格非常便宜，只要三十九美元。虽然能买到子弹也很夸张，不过能在超市买到手机对于日本人来说也是一种文化冲击啊。

    买完东西回到超市的停车场后，我立刻开通手机──利用在成田机场给过茉斩的暗号表，透过我日本的手机将新的手机号码寄给她。

    接著预付手机便马上收到通话，是茉斩的号码。于是我接了起来。

    『──喂？小笨蛋，你知不知道？一大清早被邮件通知声吵醒，不是一件愉快的事情喔。』

    「抱歉，我这边还是深夜啊。呃～茉斩，你还没有杀掉任何人吧？」

    『劈头先问的就是那种事情吗？你叫我不准杀人我就没杀啦。』

    「我们接下来要去华盛顿特区。因为似乎遭到通缉的关系，会开车过去。预定四十个小时后抵达。你说你要往北边去对吧……现在在哪里？」

    『我现在在加拿大。多伦多。』

    「喂，你是来观光旅行的吗？我们这边查到了线索，要过去东边。你差不多跟我们会合吧。」

    『什么线索？』

    「就是，呃～……那个，关于我老爸的、怎么说……似乎是情妇的女性的情报。对方就在华盛顿特区的郊外。」

    我有点吞吞吐吐如此说道后……

    『……』

    嗯？茉斩不讲话了。是在想什么事情吗？

    过了一段时间，她才总算开口：

    『──我不跟你们会合。我现在不可以杀人对吧？』

    「那跟这有什么关系啦？话说你为什么跑到加拿大去了？是掌握到什么情报吗？如果你只是去逛街吃枫糖点心，小心我揍你。给我好好合作啊。」

    『我现在心情很不好。要挂断了。』

    ──啊！她居然挂电话了。

    那家伙到底在搞什么啦……真的是个无法团队行动的女人。

    虽然她应该确实有在行动，但还是老样子一点都不想跟我分享情报。

    总不会是只让我们努力调查，自己却在钓鲑鱼之类的吧？如果真是那样，我就把戒指做成钓钩，到品川的钓场钓鲤鱼啰。给我记住。

    离开安那翰后我们开上十五号公路，再转到朝东行的四十号公路。接著就是在广大的美国荒野上不断直行的道路了。

    路上完全没有路灯，取而代之的是满天繁星微微照亮黎明前的莫哈韦沙漠。在呈现一直线延伸的四十号公路前方，可以看到将死寂山脉（Dead Mountains）的山棱线分割成黑暗与靛蓝的太阳光渐渐升起。

    「我们沿路会经过一座一座的城镇，就像在日本搭火车那样一站一站过去。美国的地方都市就有点像是车子的车站。我们路上就在那些城镇补给跟休息，但要是太过悠哉就会被ＦＢＩ发现，所以没办法住宿过夜。好在我们有三个人，就轮流补眠，替换驾驶。阳菜你先睡。」

    ＧⅢ让凯迪拉克保持在约时速一百二十公里，不断行驶。

    道路上虽然有砂砾或枯枝等等，但对于车重超过两吨的凯迪拉克来说，那种东西就跟辗过灰尘或纸张一样不受影响。

    遇上长途驾驶，美国车坐起来就相当舒适。一如我最初对这辆车的印象，简直有如坐在一艘大船上航行。或许美国车的设计理念本来就是以行驶在广大的美国大陆为前提吧。

    只是现在……我放眼望去别说是城镇了，连一户人家都没看到。在这状况下，我们的生死都只能靠这辆车啦。我想到这种事而不禁在内心冒著冷汗，然后就在我们从加州进入亚利桑那州的时候──

    「……Damm（该死），有够缠人的……」

    「话说那看起来应该是从洛杉矶就在跟踪我们了吧。」

    ＧⅢ透过后照镜，我则是靠转头，两人都隔著在后座打坐睡觉的风魔看向车后方。

    ──这台凯迪拉克的后方远处，有一台吉普车追著我们。

    虽然距离还有一公里以上，但毕竟是一直线的道路，所以我们都看得到。

    我擅自把风魔的望远镜拿来一看，那台在朝阳照耀下的车子是吉普Wrangler的警车。不愧是美国，连吉普车的警车都有。车身随著道路起伏而改变角度，让我可以看到引擎盖上印有加州警察的徽章……

    「即使跨了州还是照追不误啊。要是在日本，县警可是不会去隔壁县的地盘乱搞的喔？」

    「──应该是ＦＢＩ。」

    哎呀，我想也是。真受不了。

    我靠著放大倍率不太好用的望远镜勉强确认了一下吉普车内……在驾驶座跟副驾驶座各坐了一名穿州警制服的女性。两人都是银发褐皮肤，相像得让人怀疑是复制的程度──是同卵双胞胎。

    或许姊妹感情很好吧，连发型都一样剪成短发鲍伯头。明明朝著朝阳驾驶，却没有戴墨镜。有胸，相当雄伟。真让人讨厌。

    「那台吉普到十五号公路为止都还隐藏得很好，不过从进入四十号公路的分岔点就感觉故意让我们看到车影了。」

    「也就是确定我们路径朝东的时候啊……喂，风魔，起来啦。」

    美国的荒野杳无人烟，就好像日本的深山中或大海上。而既然法律是人在执行，法律的力量就难以深及无人之地。换句话说，这里已经是无法地带了。

    「──是敌人吗？」

    「是要戒备的对象。你的枪射程最远，做好狙击的准备……咦？怎么……那台吉普偏出道路啦。」

    因为风魔睡觉很快就能清醒的关系，在我的命令下她立刻就拿出了火绳枪。可是──再怎么想对方都不可能是知道了这件事才对，但那台吉普Wrangler很明显偏出道路，开到乾枯的杂草零零星星的沙漠上。

    吉普开过的地方都被掀起一片红土飞扬。不久后，又停了下来。

    「……那是在邀请咱们啊，也就是『要不要在这边玩一场？』的意思。从这里好一段距离都只有一条道路，那台吉普又比这台凯迪拉克快。就算我们不理会对方，也只会再度被追上而已。老哥，怎么办？」

    我用风魔的望远镜可以看到，那台吉普车……似乎停在一处高度不到一公尺，但面积还算广的白色圆弧形人造物的旁边。

    虽然我不清楚在这种像人外魔境般的土地上为什么会有那种建筑物，不过既然我们有带枪，也不知道对方有什么武器的状况下──如果发生战斗，有遮蔽物总比一片宽敞的地方来得好。这或许是个好机会。

    「……反正继续被跟下去只会让对方越容易猜出我们的目的地。可能的问题还是尽早除根比较好。回头吧，ＧⅢ。我们就在这里解决掉对方。」

    「了解。」

    ＧⅢ把方向盘一打，凯迪拉克当场使劲回转，让保险杠都差点顺势摩擦地面──接著车子便掀起红土与枯草，开出了道路。毕竟这不是越野用车辆，摇晃得相当激烈，不过这里根本没有墙壁或车辆可以撞，反而不像平常在城市里坐ＧⅢ的车那么恐怖呢。

    没过多久，凯迪拉克便抵达了那座神秘的建筑物，于是我们三人手持武器下车……

    吉普Wrangler的警车就停在平坦的圆形建筑物旁边。

    车内没有人。

    「原本应该有一对双胞胎姊妹坐在里面才对。话说车钥匙根本没拔掉啊。要不要乾脆让我开这辆车，跟凯迪拉克一起逃掉算了？」

    「我劝你别那么做，这一看就知道是陷阱。我猜应该摇晃一下就会爆炸吧。」

    听到ＧⅢ说出那么恐怖的话，我赶紧把伸到一半的手缩了回来。

    因为周围没有其他东西，于是我们确认了一下那座神秘的建筑物──

    那是一个直径约二十公尺的洞。呈现圆筒形，相当深。

    在那大洞口的边缘，有一圈环状的白色设施。从上空看下来应该就像一个巨大的金属垫圈、指环或是甜甜圈吧。

    我小心翼翼探头望向洞中，看到里面沿著边缘满满都是格子状的地板与钢架。但中央直径约十公尺的范围内却几乎什么都看不到，只有深不见底的洞。

    我想不出来这样的地下建筑物会存在于这种荒野地方的理由，于是──

    「这是啥？难道是要在这种荒野建设地下城吗……？可是那样来讲又太小了。会不会是像以前在内华达州见过那位桑德斯爷爷一样的人，为了预防第三次世界大战而建的核武避难所？」

    我如此询问ＧⅢ后……

    「刚好相反。这是核子弹──ＩＣＢＭ（洲际弹道飞弹）的发射井。」

    听到他这个回答，我和风魔不禁面面相觑。

    飞弹发射井──是让飞弹垂直收纳在地下，以便可以直接发射的设施。听他这么一说也确实，这地面上的建筑物看起来就像照相机的光圈一样，是可以让洞穴入口……不对，是导弹出口……开闭用的闸门。

    「别担心，这里的导弹已经被撤掉很久了。像这种发射井废墟是冷战时代的遗产，全美国到处都有。」

    「那为什么不把它埋起来，要打开丢在这边啦？」

    「在九○年代，美苏、美俄之间签订了第一、第二阶段削减战略武器条约。美国承诺会大幅缩减ＩＣＢＭ的数量，也确实做到了。然后为了证明──就故意把这种已经撤除核子弹的发射井丢著，让前苏联、现在的俄罗斯可以清楚看到美国缩减核武的成果。」

    ……原来如此。空空的飞弹发射井靠人工卫星就能从上空看到，而且谍报员来看也一目了然吧。

    大概是为了俄罗斯，连发射井入口都没有关上，让人可以沿著铁板阶梯走进发射井中──里面简直就像钢架与铁板组成的公园攀登架。

    不过因为根本没在维护的关系，已经完全化为废墟。呈现圆弧状的铁墙、好几层的格状铁板──也就是踏脚处──以及支撑那些铁板的钢架都到处生锈。因此也有部分的钢架已经折断，铁板掉落消失等等，状况非常糟糕。可以知道这里被弃置了至少十年以上。

    然后从状况判断……刚才那对应该是双胞胎的女警们肯定就在这发射井中。

    在ＧⅢ从凯迪拉克拿出行李箱，为了可能发生战斗而装备护具的时候……

    「风魔，你到洞里找个暗处躲起来待命。等我们与对方接触后，若判断战斗无可避免时就发动奇袭。对方似乎会使用陷阱，你下去时要小心。」

    「了解是也。」

    在我的命令下，风魔首先无声无息地从入口进入发射井。

    刚才吉普车上除了那对双胞胎以外没有其他人，这里周围除了我们之外也只有两人份的脚印。

    ──三对二，人数上来讲我们比较有利。

    随后……我和因为穿护具的关系没办法消除脚步声的ＧⅢ一起从入口走下阶梯……就在来到深度十五公尺左右的一块踏脚处时……

    「你们有权寻求律师协助并保持沉默。」

    从上方传来了女性的声音。对方进入得不深啊。

    紧接著……

    「你们接下来的每一句发言，都将可能成为呈堂证供。」

    同样的声音又从另一个方向传来。不是回音，是那对双胞胎把一句话拆开来讲了。感情真好喔。

    我和ＧⅢ在生锈的铁板上抬头望向声音来源。

    在那里──以我和ＧⅢ的位置为一个顶点，从上空看下来可以描绘成正三角形的圆周上另外两个顶点各站著一名女警，两人相像得简直有如中间摆了一面镜子。

    即使距离有点远也多少可以看出来，那是一对美女姊妹。大概是来自拉丁美洲的西班牙裔血统，肌肤呈现会让人联想到高级咖啡欧蕾的美丽褐色。全身穿有整套的女警服可是却没有戴警帽，剪成短鲍伯头的银发左右两侧轻飘飘地些微展开。

    两姊妹都把双手插在腰上，挺起胸膛──让肩膀上有警察徽章的卡其色上衣被丰满的双峰从内侧撑得好紧。然而手脚和系有腰带的腰部却又很纤细，身材好得有如好莱坞女星。

    但问题就在于……那对有如羚羊般修长的双脚……带有光泽的紧致大腿，上方，深蓝色的紧身短裙，非常短。或许是为了方便行动，但裙襬竟然只有到胯下两公分处。然后她们现在又很威风地张开双脚站在那边，同样两人成对的某种白色物体害我紧张得要命。可是我又不能把视线从她们身上移开。女警小姐们啊，拜托你们也考虑一下我必须从斜下方望向你们的心情吧。

    然而也多亏如此，我爆发性的血压渐渐提升了。「美女的裙子」这种东西在遇到被风吹起之类的状况下会给人一种惊奇感而有爆发的感觉，不过像这样从下面往上偷看也给人一种悖德感，同样很有爆发的感觉啊。

    另外，这对姊妹虽然连身高都完全一样──但各自只有一边的耳朵配戴有马蹄形状的塑胶耳环，因此靠左右耳可以进行分辨。

    （腰带的扣环……也是塑胶制的。上衣的胸前钮扣看起来则像是木头制。）

    大概是不喜欢身上有金属发出声响吧。或许她们是像忍者一样的类型，这样她们把我们引诱到这种暗处的理由也说得通了。

    然而我这样的推理似乎还不够的样子──

    「……老哥，不妙啊。这两个家伙……我有听过传闻。是贝茨姊妹。」

    ＧⅢ额头渗出汗水，小声对我如此说道。

    「你知道她们吗，ＧⅢ？」

    「诺玛&#65381;贝茨与珊蒂&#65381;贝茨。她们不是像金天或ＺⅡ那样的人工产物，而是天然的超能力者。虽然详细的出生地或能力都不清楚，但她们是ＦＢＩ的国家公安部养的侦查员啊。」

    国家公安部──那是二○○五年新成立的ＦＢＩ机关，负责超能力者或超人所犯下让人难以理解的犯罪案件。虽然详细内情不为外界所知，但我听说他们不会受到ＦＢＩ被各种规则绑手绑脚的限制，而握有相当大的权限。

    「像她们这种天然超人总是把我们人工天才视为眼中钉。在马许失去地位的时候最先诱使ＮＳＡ进行内部告发的人，就是那对双胞胎。我也是因此知道那对姊妹的事情。」

    虽然当时让马许失去地位的就是我们啦……不过既然是她们对马许做出那种有如霸凌的追打行动，那跟我们也就不是完全没瓜葛了。

    「──喂，你们两个ＦＢＩ。那套女警的角色扮演服，应该会被州警们讨厌吧？」

    为了对ＧⅢ说的这些话稍微进行确认，我对著贝茨姊妹中不知道是诺玛还是珊蒂的一方如此说道。

    对于我这句在飞弹发射井中回荡的声音……

    「我们联邦调查局的局员是这个国家的司法菁英，当中的国家公安部成员更是顶级菁英。不管穿什么都不会有人抗议。这套制服是为了在州内进行搜查时可以比较方便才穿的。」

    结果贝茨姊妹的其中一方如此回应，把自己的隶属机关完全讲出来了。

    接著另一方也补充说明似地开口说道：

    「说方便也不是指因为是短袖所以手臂动起来方便，因为裙子很短所以脚动起来方便之类的意思。是指穿这套衣服在搜查时比较容易得到民众各种协助的意思喔。」

    「珊蒂，这些事情不需要说明。」

    「是，诺玛姊姊。」

    两姊妹就这样对话起来。原来如此，她们是天然呆啊。

    「金次&#65381;远山，ＧⅢ，你们立刻发誓不再踏入美国国土，现在就回日本去。金叉&#65381;远山死了。已经不在了。」

    「如果你们不回去，我们就逮捕你们。到时候要是你们做出抵抗，让你们之中任何一人，或者两人都传出伤亡──本部、本局也不会负担任何责任喔。」

    不管诺玛怎么说，我老爸都没死。这件事情我已经调查到了，也没有放弃搜寻老爸的打算。而且我们才刚掌握到『Ｔ夫人』这项新的线索。既然她们说要逮捕我们，我们除了战斗就别无选择了。

    ＦＢＩ在美国国内拥有相当大的权力。不同于一般警察或武侦，就算把视为罪犯的人像垃圾一样杀掉，也只要向上级随便交一份几乎全文都是拷贝贴上的报告就不会受到处罚。

    也就是说，贝茨姊妹打从一开始就打算杀掉我们的可能性相当大。因此我就好好利用一下跟那对姊妹的高低差，彻底进入爆发模式吧。ＧⅢ也从盒子中拿出脑内神经传导物质亢奋剂的纸片含入口中。这下两名爆发战士都凑齐啦。

    见到我们一步都没有要回去的态度后……

    「伊藤茉斩没有跟你们在一起吗？」

    珊蒂用睥睨的视线如此问道。原来如此，不愧是ＦＢＩ，调查能力就是不一样。

    但我也没有义务回答她那种问题，于是……

    「──我在这国家做了什么事吗？虽然昨晚被人开枪所以反击了一下，但难不成美国政府对正当防卫的人也要铐上手铐？」

    为了多争取一些让血流加压的时间，我反过来如此问对方。

    然而──

    「闭嘴。区区人类少在哪边废话。」

    对方似乎也没有义务回答我这种问题的样子。

    「给我听好了，人类。你们不可以调查关系到美国重要机密的事情。」

    「你们的行为将会影响到神的国度美国的安全保障。」

    「不只如此，甚至可能导致威胁人类的地狱之门被打开呀。」

    姊姊、妹妹、姊姊、妹妹。面对将台词拆开轮流讲的这对感情很好的贝茨姊妹──

    「地狱之门……？但丁《神曲》的那个吗？」

    「咱们只是在寻找老爹的下落，为什么会跳跃到那种表现啦？」

    我们则是用哥哥、弟弟的顺序如此回应。但这边的感情没她们那么好，才讲两句就结束啦。

    「──人工天才ＧⅢ，关于你，还有另一件事情必须制止。」

    「你试图接触的『Ｆ』同样也是不可随意触碰的存在。」

    听到妹妹珊蒂最后这句话──我转头看向ＧⅢ。

    ……「Ｆ」？跟我们有关系的是「Ｎ」才对。「Ｆ」是什么？

    「……」

    但ＧⅢ没有看向我的眼睛。

    难道这家伙在这趟旅行中还有对身为哥哥的我都不能讲的其他目的吗……？不过他既然没讲，就是他不想讲的意思。要是我贸然追问导致兄弟间出现不和谐，搞不好就会遭到贝茨姊妹暗算。所以这件事先搁到一边吧。

    为了表示这点──

    我不再朝著ＧⅢ，而是重新看向姊姊诺玛&#65381;贝茨。

    「我们不见到老爸绝不回去。这里是自由的国度美国吧？可是居然连父子相见的自由都没有，根本诈欺吧。」

    见到我坚持不退的态度后──

    贝茨姊妹沉默了好一段时间。动也不动地过了几秒钟……

    「Enable，ＧⅢ，我警告你们了。」

    「确认警告了，姊姊大人。」

    她们虽然如此说道，不过……

    「你有听到警告吗，ＧⅢ？」

    「不，我只听到请求。说『请你们尽情痛殴我们一顿，这样我们就会记取教训，不会再妨碍你们了』这样。」

    「我也是听到这样。」

    我靠这对双胞胎对手补充的爆发模式血流已经达到实战等级，可以战斗了。

    而ＧⅢ散发出的气魄也渐渐增强。是药效发作啦。

    「ＳＤＡ排行第九十二名的Enable。」

    「人工天才第一代中被誉为最强的ＧⅢ。」

    「能够和你们交手是我们的荣幸。」

    「从现在起，就将你们视为危害美利坚合众国安全保障的恐怖分子，进行镇压。」

    贝茨姊妹对我们如此宣战，不过──

    「嘿，ＧⅢ，听说我现在才九十二名喔。非人哉排行榜超下面的啊！」

    我倒是对这点感到开心而笑了起来。

    「那是全世界第九十二名。我上次查了一下，老哥在亚洲是第三十九名啦。」

    「……那样不是反而上升了……」

    可是身为我的粉丝，似乎偶尔会查一下的老弟向我如此报告，害我又扫兴了。

    「──首先从百分之五十开始。」

    「──跟你们交手吧。」

    那两人如此说道后……

    她们的眼睛渐渐地……放出红光。类似亚莉亚的雷射装弹又不同，而是像电热线渐渐变红的发光方式。随著光芒越来越强，贝茨姊妹的身体周围产生出肉眼看不见的力场──让她们松柔的短鲍伯头银发轻轻飘浮起来。

    因此从头发底下露出来的东西，让我和ＧⅢ涌起了紧张感。

    虽然类似的东西我已经看惯了，不过那两人的头部左右两边竟长有乳白色的角。

    原本被银发藏起来──呈现漩涡状、像羊一样的犄角。

    「……是孙还有九九藻那个系统的吧。原来在你们国家还会让那种存在当警察喔？」

    「这个连我都不知道。ＦＢＩ养了真多东西啊……」

    我和ＧⅢ嘀咕著有点像在讲坏话的发言，将对方的注意力──引诱到下方。

    ……在低头望著我们的贝茨姊妹看不见的角度，比她们更高的位置，飞弹发射口附近，最高的踏脚处，还有一个和贝茨姊妹的眼睛同样的红色光芒。那是用青蛙般的姿势蹲下身子，从两腿之间瞄准下方敌人的风魔手中的火绳枪──火绳上的火光。

    她虽然瞄著诺玛……也就是姊妹中的姊姊，但也许是因为很难抓到不会把目标杀死的角度……就在她把身体伸出来到极限的时候……

    啪……她脚下生锈的铁板发出了声响。

    妹妹珊蒂注意到这点，立刻抬起头。

    「──姊姊大人，有狙击手。」

    然而她这句发言中，有个致命的失误。她漏讲了『在上面』，结果姊姊诺玛不知道除了我和ＧⅢ以外的敌人在何方──而必须把眼睛先看向妹妹珊蒂，再沿著她的视线望向同个方向。只要有这点时间，就足够让风魔扣下扳机了。

    然而，事情却出乎我的预料。

    ……轧、轧轧……！

    在诺玛发现风魔之前，风魔脚下的铁板，以及支撑那铁板的钢架，竟开始弯曲了。风魔的踏脚处顿时变得像溜滑梯一样倾斜，让她为了不要掉下去而不得不中断开枪。

    突然像软糖一样扭曲的铁板与钢架──看起来不像是因为承受不住风魔的体重而变形的。难道是被装了什么陷阱吗？不对，那么大规模的陷阱不可能在刚才这么短的时间内装好。再说，我根本没看到什么陷阱装置，可是铁板和钢架却依然像是被什么巨大的手拉扯似地继续变形──

    「ＰＫ吗……！」

    见到那样不自然的情景，ＧⅢ顿时睁大眼睛。

    所谓的ＰＫ是Psycho Kinesis的第一个字母缩写，在日本被称为「念力」。是指光在心里想就能对物体造成物理性影响的超能力。

    为了不要从融化般渐渐曲折的铁板上掉下去，风魔把火绳枪收到背后──从防弹上衣中拿出一条钩绳。然后将那绑在绳头的三爪钩掷向近处的钢架。

    （……！）

    可是……钩子却从钢架上偏开了。这是怎么回事？我明明有看到那钩子确实勾到钢架的说。啊对了，是被念力移开的啊──！

    「呜……！」

    失去支撑的风魔当场从发射井出口处摔落。发射井深不见底。风魔在掉落途中为了再次尝试勾住钢架而把钩绳的爪子拉回去──却没抓到。钩爪被偏移到下方去了。是贝茨姊妹透过看不见的力量进行的妨碍。

    即便如此，风魔还是不放弃地再度试著拉回钩爪。

    然而，刚才在她脚下那块变形的铁板断裂──不是往正下方，而是以不自然的曲线轨迹落向风魔。光这样就已经很无视物理法则了，没想到又发生了更加异常的现象。铁板居然掉落得比风魔还要快。就连伽利略&#65381;伽利莱在比萨斜塔证明的自由落体法则，在这座发射井中都遭到扭曲了。透过贝茨姊妹的超能力……！

    磅！应该重达几百公斤的铁板一角撞到风魔的头部──

    「──风魔！」

    我看到在半空中想要接住钩子的风魔忽然变得全身无力，是昏过去了。气囊弹──没时间让我装弹。我奔跑在沿墙壁呈现圆弧状的格子地板上，与掉落下来的风魔互相交错，以堪称是奇迹的时机接住了她的身子。

    可是厚重的铁板接二连三从上方掉落下来。于是我靠著爆发模式的超感官──抱著风魔把脚高高举起，首先往落向自己右边的铁板用力一蹬。将那块半空中的铁板当成踏脚处，往上冲刺。

    （──廊回跳──！）

    这是在爆发模式下，沿著走廊的地板、右墙、天花板、左墙、地板的顺序以螺旋状轨迹冲过去的远山家密技的第一个动作。这招原本是为了避开前方的强敌穿越到另一边用的技巧，而我现在拿来应用在这个特殊的状况。沿铁板往上冲刺后，我接著以上下颠倒的蹲姿把脚放到掉落而来的下一块铁板下方，一边将它往上踢一边往前冲，接著沿掉落到左侧的──虽然体积有点小，让人感到不安的──扭曲变形的钢架侧面，往更下方冲。

    就这样抱著失去意识的风魔，我冲过接连掉落下来的废铁之中……好不容易冲回了原本的踏脚处。避开了全部的掉落物，在有如断崖边缘的踏脚处保持住平衡……

    我转回头仰望贝茨姊妹，发现她们从刚开始的位置一步都没动，连张开双脚站立的姿势都没变。只有用如魔物般发出红光的眼睛睥睨著我而已。

    「老哥……！」

    追在我后面的ＧⅢ──在确认到我和风魔生还的瞬间忽然把身体放低，「啪！」一声打开两脚护具的膝下装甲。紧接著，从那护具开口处便「轰！」地喷出朝正下方的火焰。

    靠著自己本身的跳跃能力加上护具喷射的力量，ＧⅢ就像真的飞弹一样往上飞起。朝著珊蒂的方向。但……

    这明明是时机抓得非常完美的一次奇袭，ＧⅢ的飞行轨迹却──偏开了。偏向诺玛与珊蒂的中间一带，然后……

    「呜……！」

    又如被看不见的巨人抓住似的，ＧⅢ忽然静止下来。他脚部护具内的固体燃料要烧尽了。就在谁都抓不到的发射井中心。

    ──啪！ＧⅢ挥动左手义肢，让手腕以下的部分脱离，靠分离面的八个小喷射口水平飞出去。就在靠一条绳索与前臂相连的那个手掌要抓住远处的钢架时……往上偏掉了。没抓到。

    「……呜喔……！」

    不只如此。在半空中的ＧⅢ没有手掌的左手义肢就像被什么东西抓住──有如被人摔掷似地全身在空中旋转。两圈、三圈。因为这动作，让他伸出去的绳索缠住了自己的颈部与右手臂。

    「人工天才ＧⅢ──根本没什么大不了的嘛。还以为可以让我们多享受一下的说，真是期待落空了。呵呵呵！」

    「那三人终究只是普通的人类呀，姊姊大人。看随从只有那点程度，Enable肯定也没什么吧。呵呵呵！」

    睥睨著我们的贝茨姊妹有点兴奋地如此说道后，就像做体操般转动双臂。

    结果……啪哩啪哩啪哩啪哩啪哩……！那手臂转向的方向上所有的铁板与钢架就像是被隧道挖掘机碰到似地挖了下来。加起来应该不只一、二十吨重的铁板与钢架──随著互相碰撞的声响，化为一片钢铁暴风。现在这座飞弹发射井内部变得有如一只能咬碎钢铁的巨龙口中。而朝著位于喉咙处的我们，各种钢铁扭曲、变形、断裂地掉落下来。

    贝茨姊妹……这念力强度也太夸张了吧……！

    『念力』这种能力本身我也不是没看过，像金女可以靠看不见的拳头捶打远处物体的Pulse needle也是属于念力的一种。但现在我眼前这个力量可是强了好几亿倍啊……！

    「ＧⅢ……！」

    我抱著依然没有恢复意识的风魔，光是让自己不要被雪崩般的铁块击中就已经很吃力了。没办法去救助ＧⅢ……！

    「呜……呜喔喔喔……！」

    ──彷佛吊著身体的细线被剪断似地……

    ＧⅢ随著接连落下的废铁，朝发射井直直掉落下去──！

    「ＧⅢ──！」

    隆隆隆隆隆隆隆……！从深渊底部传来废铁落地的声响，并且可以微微看到尘土飞扬。被钢铁瀑布压到下面的ＧⅢ已不见踪影了。

    抱著风魔，只能贴在发射井墙边避难的我──

    「「Ｖ&#9834;　Ｖ&#9834;　Ｖｉｃｔｏｒｙ&#9834;」」

    听到贝茨姊妹嘻笑似的合唱声。

    我因此咬牙切齿地抬起头，却看见那两人竟朝著我双手比出Ｖ形手势。

    然后就连露出笑脸的时机都完全一致的那两人……飘起银发，咧嘴露出像恶魔一样的笑容。

    不对，那不是「像」而已……！

    那两个家伙根本不是属于这世界的存在。和猴、九九藻、弗拉德或希尔达不一样。跟霸美或阎也不同。这不只是在讲强度等级不同而已，而是能感受到更为异质的感觉。她们隐约可见的本性、真实身分的一角中，具有与我至今见过的各种半人半妖们不同的某种东西。

    我感受到，不得不感受到，她们身上流的血液不同。遵循的因果定律不同。出生世界的法则不同。

    爆发模式的直觉让我知道，贝茨姊妹恐怕就是从她们自己刚才说过的「地狱之门」另一侧过来的存在……

    ──真正的恶魔啊──！

    Go For The Next!!

第三十卷 追逐茉莉花 后记

    庆祝小说《绯弹的亚莉亚》第ＸＸＸ集出版！系列作累积销售突破ＤＣＣＣ万册！

    所谓的第ＸＸＸ集，是第三十集的意思。真是不好意思，每次都写得这么难懂。

    这些一切都是从刚好十年前──二○○八年十二月的笔者认为「罗马数字好帅气！」而把第二集的标题写成《绯弹的亚莉亚Ⅱ》开始的。

    顺道一提，目前的集数中文字数目最多的是ＸＸＶＩＩＩ──第二十八集，总共六个文字。要把这么多字塞进窄窄的书背肯定让封面设计师伤透脑筋了吧。而超过这个数目成为七个字的集数是ＸＸＸＶＩＩＩ──第三十八集。第三十九集是ＸＸＸＩＸ集，第四十集就是ＸＬ集了。Ｌ代表五十的意思，所以减掉Ｘ（十）就变成四十了。

    笔者在第二十二集的后记也有提过，一般人不太熟悉的「Ｌ」这个罗马数字的脚步声也渐渐接近啦。Ｃ是一百，Ｄ是五百的意思，所以我一开始提到的ＤＣＣＣ万册就是指『八百』万册了。真的非常感谢大家的支持与爱护。

    现代的罗马数字据说最大可以标记到３９９９（ＭＭＭＣＭＸＣＩＸ），也就是说论标记这部小说可以延续到第３９９９集，继续出一千年以上。笔者目前还很健康地可以继续写下去，也请各位要长寿，继续支持喔！

    好了，各位，或许有人已经注意到今年赤松圣诞老人在圣诞节之前～就来临了吧。没错，为了纪念绯弹的亚莉亚十周年，「绯弹的亚莉亚　Blu-ray BOX」与「绯弹的亚莉亚ＡＡ　Blu-ray BOX」好评销售中喔！

    然后赤松圣诞老人在圣诞节之后也会来临。是年中圣诞老人呢。

    首先从漫画开始。漫画版《Cheers!爱的鼓励》与《绯弹的亚莉亚　紫电魔女Ⅲ》预定将在明年２月发售！《Cheers!爱的鼓励》是首次出刊漫画版。在等待小说第四集出版的这段时间，请务必在漫画中也跟千爱她们好好相处喔。

    接著是重大发表！十周年纪念企划还没完！

    《绯弹的亚莉亚》特别粉丝书预定将在三月发售！关于绝对可以让各位读者们期待的这本书，敬请等待ＭＦ文库Ｊ发出后续消息喔。

    那么──期待下次在换了新年号的日本再相见。

    二○一八年十二月吉日　赤松中学

第三十卷 追逐茉莉花 插图


